PREFACE

##  China reports 1st death from new type of coronavirus 

U.S. officials on high alert as new cases of coronavirus spread in China. U.S. federal agencies on high alert as new cases of Coronavirus spread in China. China counts sharp rise in coronavirus cases during country?s busiest travel time, 2 in Beijing. CDC confirms first U.S. case of coronavirus. Spread of coronavirus prompts CDC to expand 'enhanced health screenings' to 2 more US airports. Cases of deadly coronavirus spike as officials confirm human-to-human spread. Stocks decline on concerns about deadly China coronavirus. 4 people dead and almost 300 infected as China confirms new coronavirus can be spread by humans. 

Mysterious coronavirus cases surge in China as virus spreads.  Human-to-human transmission of new coronavirus reported in China. Coronavirus In China: Over 200 Cases, Human-To-Human Transmission. New coronavirus not yet a global health concern, WHO says. How Does Wuhan Coronavirus Compare With MERS, SARS And The Common Cold? Wuhan implements lockdown to slow spread of coronavirus. How dangerous is coronavirus? Coronavirus case discovered in U.S. as China death toll rises to 9. Public Transport In Wuhan Suspended Due To Coronavirus Concerns. How Does Wuhan Coronavirus Compare To MERS, SARS And The Common Cold? 

What is the coronavirus now blamed for 17 deaths in China? Drugmaker says it is working on coronavirus vaccine. 2 United Airlines passengers examined over coronavirus concerns at Chicago O?Hare. Coronavirus vaccine in 'early stages' as focus turns to China's transparency. As coronavirus spreads, doctor says "be proactive" but don't panic. Health Officials In China Say 9 Dead From Newly Identified Coronavirus. 

Trump says US has plan to contain coronavirus. What is the coronavirus illness spreading fast in China and abroad? What is the new coronavirus? 1st case of coronavirus from China confirmed in U.S.. What is coronavirus, the mystery illness sweeping through China? 1st Case Of New Coronavirus Detected In U.S.. CDC issues travel warning over coronavirus. What is the coronavirus, blamed for multiple deaths in China? China's coronavirus outbreak kills 1st person outside 'epicenter' province, officials say. 

Texas A&M student tested for possible coronavirus exposure, had traveled to China. Can Airport Screening Help Stop The Spread Of Wuhan Coronavirus? Flight attendant union calls for stronger "precautionary actions" against coronavirus. Coronavirus in China: How the outbreak could impact investors. 'Too early' to declare coronavirus outbreak a global health emergency, WHO says. How do you treat coronavirus? First U.S. coronavirus patient had at least 16 close contacts. Coronavirus outbreak shuts 3 Chinese cities down, disrupts busy travel season. 'Too early' to declare new coronavirus outbreak a global health emergency, WHO says. Who are the coronavirus victims? What to know about the fatalities as the pneumonia-like illness spreads. 

Coronavirus drives up sales of masks and rubber gloves. What is the coronavirus now blamed for multiple deaths in China? US State Department updates language of China travel advisory amid coronavirus outbreak. Chinese coronavirus in Quebec? 5 people under observation in Canadian province. Chinese Authorities Begin Quarantine Of Wuhan City As Coronavirus Cases Multiply. Dr. Amesh Adalja: Why Americans should pay attention to the coronavirus outbreak. How to test for coronavirus: Company 'rapidly' developing new tools. Dr. Oz reacts to coronavirus outbreak: Very hard to 'wall it in' once it starts. Coronavirus outbreak prompts Virginia school to cancel visit of Chinese exchange students. Eye Opener: China locks down another city as the coronavirus spreads. China locks down city of Wuhan, new details about U.S. coronavirus victim emerge. Coronavirus outbreak: Rush to contain a deadly virus from China. 

China restricts travel in 2 more cities near epicenter of coronavirus outbreak: reports. Coronavirus death toll rises to 41 in China, more than 1,200 sickened. Interactive coronavirus heat map shows spread of virus around the globe. 2nd coronavirus case confirmed in the U.S., CDC reports.  Snakes could be the source of new coronavirus found in China. Second case of coronavirus confirmed in U.S.. 2nd U.S. Case Of Wuhan Coronavirus Confirmed.  2nd coronavirus case confirmed in US . 

Wuhan Coronavirus 101: What We Do ? And Don't ? Know About A Newly Identified Disease. Coronavirus fears close Shanghai Disney Resort. Do surgical masks protect against coronavirus? Coronavirus spreads to 12 possible cases in U.S.. China Halts Transportation Out Of Wuhan To Contain Coronavirus. Could It Backfire?  US warns against travel to Chinese province as coronavirus death toll rises. What is the coronavirus blamed for multiple deaths in China? US airports displaying CDC warning posters amid coronavirus outbreak. Eye Opener at 8: More coronavirus cases in U.S.. Shanghai Disneyland, part of Great Wall of China temporarily closed due to coronavirus concerns.  College student quarantined in Texas with suspected coronavirus case. 

MAP: Confirmed Cases Of Wuhan Coronavirus. Dr. Marc Siegel on coronavirus: 'I would really urge people not to travel to China right now'. Coronavirus FAQs: Do Masks Help? Is The Disease Really So Mysterious? Coronavirus: 41 dead and 1,300 infected as Canada reports 1st case. U.S. embassy evacuates American citizens from Wuhan amid Coronavirus outbreak. China leader calls coronavirus outbreak a grave situation as officials scramble to contain disease. Chinese coronavirus outbreak sparks evacuation of US citizens, diplomats from Wuhan: report. Coronavirus death toll rises to 41 after China reports 15 more fatalities.  Hospital video shows distressing scene from coronavirus outbreak. Death toll rises from coronavirus in China. Coronavirus cases in Arizona, California push US tally to 5. 

What is the coronavirus illness blamed for multiple deaths in China? Five cases of coronavirus confirmed in the US. Coronavirus Update: What's New In The Evolving Outbreak. 4th case of new coronavirus diagnosed in U.S.. 4th case of coronavirus confirmed in the US. China says coronavirus can spread before symptoms show. Coronavirus outbreak in China shuts Hong Kong Disneyland. 

3rd U.S. Case of Wuhan Coronavirus Confirmed . A third case of coronavirus is confirmed in the US. CNN goes to ground zero of Wuhan coronavirus outbreak. American trapped at the epicenter of the coronavirus outbreak says she's angry and scared. Opinion: What it will take to stop the Wuhan coronavirus. In pictures: The Wuhan coronavirus outbreak. Deadly coronavirus likely to spread, China warns as U.S. prepares to evacuate staff. Coronavirus outbreak spurs Paris to cancel Lunar New Year parade, impacts celebrations worldwide. 

State Department to move U.S. staff out of Wuhan, China, amid coronavirus outbreak. China's Xi warns of grave situation as coronavirus death toll continues to rise. Hong Kong declares emergency over coronavirus and closes schools. California case of coronavirus is 3rd confirmed in US. Coronavirus: 56 dead and 1,975 infected as Canada reports 1st case. New Year celebrations muted in China as coronavirus spreads to 4 continents.  Dow Jones sinks more than 400 points amid coronavirus uncertainty . Coronavirus outbreak: Major US cities report surgical mask shortages. 

U.S. embassy evacuates American citizens from Wuhan amid coronavirus outbreak. Americans urged not to travel to China over coronavirus concerns. Coronavirus outbreak: US urges Americans to 'reconsider' China travel, plans to move personnel out of Wuhan. Silicon Valley scrambles to stop coronavirus misinformation. Coronavirus outbreak: Mongolia closes China border. Coronavirus outbreak: China issues temporary ban on wildlife trade. 

Stocks slump as coronavirus fears spook investors. Africa investigating first possible coronavirus case in Ivory Coast student: officials. Coronavirus outbreak: McDonald's, Starbucks and KFC, among others, temporarily closing in Wuhan area. CDC: 110 suspected coronavirus cases in US under investigation, number 'will only increase'. 80 dead from coronavirus in China as authorities scramble to contain outbreak. Dr. Amesh Adalja: Coronavirus - addressing the potential of pre-symptomatic spread. Coronavirus can be spread during incubation period, Chinese official claims.  Dow drops on growing fears over coronavirus. 

Coronavirus outbreak strands 100 Australian school children in Wuhan: report. Cruise lines cancel departures from China amid coronavirus outbreak. Stocks down as coronavirus fears spook investors. Wuhan citizens ?freaking out? over coronavirus, American stranded in city says. Dr. Oz on coronavirus outbreak: Chinese leaders' new comments 'alarming'. 5th new coronavirus case confirmed in U.S.. China extends Lunar New Year holiday to contain coronavirus as death toll rises. Coronavirus Case Confirmed In Arizona, Bringing U.S. Total To 5. 

2 New U.S. Cases Of Wuhan Coronavirus Confirmed In California . Coronavirus in the U.S.: Map of where the virus has been confirmed across the country. Coronavirus outbreak: Chartered jet flies Americans from China to US, report says. Coronavirus death toll rises to 125. Coronavirus: Outrage over Chinese blogger eating 'bat soup' sparks apology. As China's Coronavirus Cases Rise, U.S. Agencies Map Out Domestic Containment Plans. Americans hope for evacuation as coronavirus death toll rises. Response To 1st Coronavirus Case In Washington State Draws On Lessons From Measles. United Airlines suspending flights to China as coronavirus outbreak continues. U.S. plans to evacuate citizens from coronavirus epicenter as deaths spike. Cases of coronavirus in China surge overnight; U.S. issues more travel warnings. 

China demands apology from Danish newspaper for 'satirical' coronavirus cartoon. China spurned CDC offer to send team to help contain coronavirus: US Health Secretary. Duke University students in China encouraged to go home amid coronavirus outbreak: report. US airlines extending travel waivers for passengers scheduled to fly to China amid coronavirus outbreak. Coronavirus hits tourism in China, Japan and Thailand 'hard,' costing billions. Canada's first coronavirus cases are confirmed in husband and wife: officials. 

CDC issues strongest coronavirus warning yet. Our emergency response for coronavirus is working. Why is Trump set to shrink it? Hong Kong halts trains from mainland China as coronavirus spreads. Wisconsin man hopes family can escape Wuhan as coronavirus panic grows. Fear mounts as deadly new coronavirus spreads faster. Screening for coronavirus to be expanded at 20 US airports: report. Dr. Marc Siegel sounds alarm over China's 'reckless' and 'really scary' response to coronavirus. Americans fleeing coronavirus land in U.S.. Racing against a deadly blueprint: Scientists push for vaccine as coronavirus spreads. 5 cases of coronavirus confirmed in US, risk of spreading remains low, CDC says. Coronavirus prompts McDonald's to widen store closures across Chinese province of Hubei. 

Face Masks: What Doctors Say About Their Role In Containing Coronavirus. Coronavirus: Delta Airlines reduces flights between U.S. and China amid outbreak. Coronavirus forces Apple, Google and other tech giants to take precautionary measures. As coronavirus spreads, Beijing suburbs close themselves off. Coronavirus sparks Google search spike in 'Corona beer virus' and 'beer virus'. Coronavirus: Americans Evacuated From Wuhan Will Remain At U.S. Air Base For 3 Days.  US chartered flight from China's coronavirus zone rerouted to March Air Reserve Base. 

Coronavirus misinformation online spreads fear in China and U.S.. Coronavirus may have originated from Wuhan market. Amid coronavirus outbreak, plane evacuates U.S. citizens from Wuhan, China. Plane evacuating Americans over coronavirus lands in California. Coronavirus case at ASU prompts petition for university to cancel classes. Coronavirus misinformation spreads on Facebook. Coronavirus cases in US should not cause mass panic, experts warn: 'You are more at risk for the flu'. Coronavirus: Americans Cheer As Evacuation Flight From Wuhan Reaches U.S.. Coronavirus outbreak: Window seat safest place to avoid potential transmission on flight: study. Rep. Roger Marshall: Coronavirus has reached the heartland. 

Flight with Americans evacuated from China over coronavirus lands at military base in California. Lufthansa Group suspends flights to mainland China 'with immediate effect' in response to coronavirus. Starbucks Closes More Than 2,000 Stores In China Amid Coronavirus Outbreak.  American Airlines suspends some flights to China amid coronavirus . Social media-fueled coronavirus rumor at USC prompts response from school. Global airlines scaling back service to China amid coronavirus outbreak. Public Health Efforts Step Up Around The World As Coronavirus Cases Rise. 

Evacuees on flight from Wuhan clear 1st coronavirus checks in U.S.. Must-Know Vocab For Wuhan Coronavirus: From Droplets To Zoonotic. Australian scientists grow copy of coronavirus in lab, called 'significant breakthrough'. Plane carrying Americans from coronavirus-hit China lands in Alaska. Coronavirus risk in U.S. 'remains low' even as federal officials take steps to protect public. 

Plane carrying US evacuees from China amid coronavirus outbreak diverted to California air base. Sen. Tom Cotton: China is not close to having control over coronavirus situation. Coronavirus death toll rises as Americans seek evacuation. Coronavirus spreads for first time in U.S., CDC says. State Department, citing coronavirus outbreak, raises China travel advisory: 'Do Not Travel'. WHO declares coronavirus a global health emergency. How is coronavirus transmitted? Coronavirus outbreak declared a global emergency as U.S. sees 6th case. American Airlines sued over coronavirus by pilot union seeking to cancel US-China flights. Chinese dog owners are buying coronavirus masks for their pooches. China coronavirus causing chaos for U.S. companies. Coronavirus: Satellite images show construction of Wuhan hospitals. 

Coronavirus outbreak in U.S. may depend on this: 'We just don't know yet' says infectious disease doc. 1st Person-To-Person Spread Of Coronavirus Has Occurred In U.S., CDC Says. Coronavirus Has Now Spread To All Regions Of Mainland China. Your Questions About Wuhan Coronavirus, Answered. WorldView: Coronavirus evacuation plane delayed, and more headlines. How did the coronavirus outbreak start? Coronavirus evacuee quarantined after arriving in California, health department says. U.S. reports 1st case of person-to-person spread of coronavirus. HHS Secretary Azar on coronavirus: 'We will take all ... measures necessary to protect the American public'. 

Americans evacuated out of Wuhan amid coronavirus scare. As coronavirus spreads, so does concern over xenophobia.  WHO to decide whether coronavirus is a global health emergency. Airlines remove hot food, blankets, magazines and more amid coronavirus outbreak. United Airlines suspending more flights amid coronavirus outbreak. How residents in China are dealing with the deadly coronavirus outbreak. 

Dr. Peter Hotez: What coronavirus means for the U.S., China and the world. 7,000 people held on cruise ship after passenger develops suspected coronavirus symptoms. Coronavirus fears sees taxi driver don hazmat suit, goggles to pick up passenger.  Coronavirus has infected more than 7,800 globally. Eye Opener at 8: Global coronavirus panic on the rise. Super Bowl security threats: Terrorism, drugs, coronavirus. Americans "jovial" to leave Wuhan amid coronavirus scare. American describes scene in Wuhan amid coronavirus outbreak: 'Like something out of a sci-fi movie'. 

Russia closes border with China as coronavirus spreads: reports. Coronavirus death toll increases, here's the latest update on cases. Businesses, events shut down in China over coronavirus panic. Americans evacuated as coronavirus death toll rises. World Health Organization may consider coronavirus a public health emergency, death toll hits 170. 

Coronavirus joke gets ESPN?s Richard Jefferson called for a foul on social media. Worried About Catching The New Coronavirus? In The U.S., Flu Is A Bigger Threat. How does coronavirus compare to SARS and MERS outbreaks? Public health emergency declared over coronavirus. Jeff Lewis apologizes for comments about Asian Americans amid coronavirus crisis. Coronavirus: CDC Puts Americans Who Left Wuhan Into 'Unprecedented' 14-Day Quarantine. U.S. declares coronavirus a public health emergency. Coronavirus declared public health emergency in US. 

'Gross negligence': Americans in coronavirus epicenter say they feel abandoned by U.S.. U.S. Warns Americans 'Do Not Travel To China' As Coronavirus Infections Surpass SARS. Dow sinks 600 points as coronavirus fears mount. Dow sinks 500 points as coronavirus fears mount. State Department warns against travel to China amid coronavirus outbreak. U.S. To Americans: 'Do Not Travel To China,' As Coronavirus Infections Surpass SARS.  Delta and American suspend all US flights to China amid new coronavirus. Do face masks protect against coronavirus? Facebook to take action against fake posts about coronavirus. American Airlines latest to cancel all flights to China amid coronavirus outbreak. UC Berkeley deletes post saying xenophobia is "common reaction" to coronavirus. 

Corona beer shrugs off misinformation on coronavirus. Trump creates task force to lead U.S. coronavirus response. Searches for "corona beer virus" jump amid coronavirus outbreak. Should Americans worry about coronavirus? Wisconsin family trapped in Wuhan amid coronavirus outbreak. Stocks fall as coronavirus cases appear in U.S..  Delta suspends all US flights to China amid coronavirus. 

India recommends homeopathy for coronavirus prevention. Coronavirus in China prompts UNICEF to send country 6 tons of masks, suits.  Delta suspends US flights to China amid coronavirus. CNN blasted for condemning Trump's coronavirus task force for its 'lack of diversity'. Coronavirus outbreak declared global emergency as U.S. sees 6th case. Thousands of Costa cruise passengers allowed to disembark following coronavirus scare.  Coronavirus declared global emergency by WHO after 1st person-to-person US case. 

Coronavirus infections increase, flight carrying passengers from China set to arrive in UK. Trump says US working closely with China on coronavirus. WHO Declares Coronavirus Outbreak A Global Health Emergency. How are US hospitals preparing for coronavirus? Coronavirus case is confirmed in Massachusetts as U.S. health officials declare public health emergency. U.S. stock market tumbles amid coronavirus fears.  Pentagon to provide housing support to HHS for evacuees over coronavirus concerns. 

8th U.S. case of coronavirus confirmed in Massachusetts. Apple Will Temporarily Close Stores In China Amid Rapid Spread Of Coronavirus. China criticizes U.S. border closure as coronavirus death toll rises. Trump Declares Coronavirus A Public Health Emergency And Restricts Travel From China. Staying chic in an epidemic: Fashion mags, influencers weigh in on coronavirus outbreak. CDC confirms seventh coronavirus case in US, as global cases top more than 11,900. Coronavirus has infected nearly 12,000 people worldwide. 

Trump considers further precautions, travel restrictions over coronavirus panic. China slams Trump's coronavirus travel limits: 'Not a gesture of goodwill'. U.S. declares public health emergency over coronavirus. China coronavirus cases top 10,000 as U.S. declares emergency. As Coronavirus Spreads, U.S. Students In China Scramble To Leave . 

 US declares emergency over coronavirus, announces temporary travel ban. 3 new coronavirus cases confirmed in California, U.S. total at 11. 2nd case of coronavirus confirmed in Bay Area, marking 9th case in US. 9th case of coronavirus confirmed in California. Former HHS Secretary Tom Price, M.D.: Coronavirus - the good, the bad, and the ugly. Across China, more than 300 people are dead from coronavirus. Coronavirus evacuees to be housed at California, Texas and Colorado military bases. 

# CHAPTER 1 
## Boston student confirmed as 8th U.S. coronavirus case 

1st Coronavirus Death Outside China Reported In Philippines. Coronavirus Fears Lead Nurses To Threaten Strike In Hong Kong If Borders Aren't Shut. 

Coronavirus prompts family to cancel vacation, they say Norwegian won't refund them thousands of dollars. China deploys hundreds of military doctors to treat coronavirus: state media. 8th Case Of Coronavirus Confirmed In The U.S. Amid Skyrocketing Outbreak. New York City officials provide update on possible coronavirus case. First coronavirus death outside China reported in Philippines. Coronavirus death in Philippines said to be first outside China. Man in his 20s in Boston tests positive for coronavirus. Coronavirus may have sprung from 'perfect mixing pot,' infectious disease doctor says. Aggressive action necessary to counter the 'unprecedented threat' of coronavirus, CDC says. As Taiwan deals with 10 coronavirus cases, China 'unblocks' communications channels. Coronavirus global death toll is now at 426 people. 1st patient diagnosed with coronavirus in U.S. released from hospital. 

Vatican responds to coronavirus outbreak by giving China hundreds of thousands of masks. Coronavirus cases top 20,000 as death reported outside of China. 11 of the 19,700 cases of the new coronavirus are in the U.S.. Coronavirus hammers Chinese stocks as economic toll mounts. Coronavirus Cases Have More Than Tripled In Past Week; 17,000 Sickened In China. U.S. Coronavirus Quarantine And Travel Limits: Needed Protection Or Overreaction? .  Apple temporarily closing all stores, offices in China amid coronavirus outbreak . 11 of the 17,000 cases of the new coronavirus are in the U.S.. Wuhan coronavirus deaths overtake SARS in China. No, You Won't Catch The New Coronavirus Via Packages Or Mail From China. Chinese markets plunge as rising coronavirus death toll fuels fears. 

Second person-to-person coronavirus transmission reported in US, CDC says. China's coronavirus hospital built in 10 days opens for patients. US enforces coronavirus travel restrictions. Chinese teen with cerebral palsy dies after coronavirus quarantines sole caretaker: report. China's coronavirus hospital built in 10 days welcomes patients. Coronavirus Cases Have More Than Tripled In Past Week; 17,000 Now Sick In China. Coronavirus may transmit through digestive tract, report finds. Airlines now asking US-bound travelers about China visits amid coronavirus outbreak; some to be quarantined. St. Lucia turns away cruise ship due to coronavirus concerns. 

DHS authorizes 3 more airports to accept flights from China amid coronavirus outbreak. Coronavirus cases in U.S. rises to 11. Experts worry about pandemic as coronavirus numbers increase: report. China drafts hundreds of doctors to treat coronavirus, state media says. First death outside of China from the coronavirus confirmed in the Philippines. 11 coronavirus cases confirmed in U.S. as worldwide numbers grow. Another group of Americans evacuated from China amid coronavirus outbreak. Chinese doctor who sounded alarm on coronavirus says he was detained -- then got sick. United Airlines suspends all flights to Hong Kong amid coronavirus outbreak. Coronavirus: How are different countries responding to the outbreak? 

Coronavirus threat spurs mass quarantines around the world. Could coronavirus produce iPhone shortages in the US? Poll: Most Americans Say U.S. 'Doing Enough' To Prevent Coronavirus Spread. Doctor weighs in on global coronavirus fears after WHO calls emergency. South Korean woman diagnosed with coronavirus following trip to Thailand. Man with coronavirus claims he overcame illness with ?hot whiskey and honey? Hong Kong Reports Its 1st Coronavirus Death. Hong Kong reports coronavirus death, marking 2nd fatality outside China. Hawaiian Airlines flight attendants voice coronavirus concerns, urge carrier to let them wear face masks. 

First Death In Hong Kong From Coronavirus. Infections from coronavirus exceed 20K as China vows new measures to prevent spread. Why The World Cares More About The New Coronavirus Than The Flu.  US plans more coronavirus evacuation flights from China this week. In Quarantined Wuhan, Hospital Beds For Coronavirus Patients Are Scarce. Hong Kong airline asks workers to take three-week unpaid leave in midst of coronavirus. Coronavirus dents movie box offices in China. U.S. Evacuees Make It Stateside As Coronavirus Strands Cruise Ship Off Japan. 

Hong Kong ramps up coronavirus fight by quarantining visitors from mainland China. Coronavirus updates: The latest news on the outbreak and the global response. Hundreds more Americans return to U.S. from coronavirus epicenter. Coronavirus testing kits to be sent to labs across US to speed up diagnoses: FDA. Asymptomatic Newark passenger quarantined amid coronavirus concerns after arriving from China. 

3,700 people quarantined on a cruise ship in Japan over coronavirus. Hundreds Of U.S. Evacuees Make It Stateside As Coronavirus Continues To Spread. 10 coronavirus cases found from cruise ship quarantined in Japan. Baby born to coronavirus patient tests positive for illness, Chinese state media says. Do face masks really protect against coronavirus? Medics treating coronavirus patients share toll illness is taking. California hospital workers exposed to coronavirus, told to stay home: officials. Illinois suspects enter Walmart with 'Caution I have the Coronavirus' sign and spray substance on $7K worth of produce. 'No known effective' treatments for coronavirus despite reports, WHO says. Detroit Metro Airport passenger tested for suspected coronavirus symptoms. Airline passenger arrested over false coronavirus claim says he did it for 'publicity'. YouTube star Michelle Phan speaks out against xenophobic coronavirus comments. Planes carrying American coronavirus evacuees from China land at California military base. 

More Americans evacuated from Wuhan as coronavirus panic intensifies. Royal Caribbean cancels 8 cruises due to coronavirus concerns. James Carafano: Coronavirus and China ? Beijing's behavior confirms how bad the brand truly is. At least 10 people-- including American-- test positive for coronavirus on cruise ship off Japan, 3,700 quarantined. Coronavirus deaths mount as U.S. plans more evacuation flights. Coronavirus: These universities are canceling study-abroad programs. Baby tests positive for coronavirus 30 hours after birth. 

More passengers on a quarantined cruise ship have coronavirus. What we don't know about the coronavirus. Doctor who sounded the alarm on coronavirus dies of it. Coronavirus' danger is made worse by the control China has over U.S. health care. Public health experts warn U.S. coronavirus response could backfire. Scientists look to HIV medications for coronavirus treatment. Doctor who sounded the alarm on coronavirus in critical condition. Coronavirus updates: Global death toll jumps to 565. US coronavirus evacuees headed to Texas, Nebraska, may be on last chartered flights: State Department. 

Tokyo Olympics chief says games will be 'held as scheduled' after saying they could be affected by coronavirus. Hong Kong Mandates Quarantine For Mainland Arrivals; Coronavirus Cases Surpass 28,000. Hong Kong to quarantine visitors from mainland China amid coronavirus outbreak. Reporting from inside Wuhan, China ? the center of the coronavirus outbreak. Doctor who sounded the alarm on coronavirus dies of illness. Coronavirus could lead to drop in China's economic growth. Wuhan doctor who was coronavirus whistleblower dies from virus. South Koreans 'hoarding' coronavirus masks could face jail time, hefty fines. Scientists look to HIV, Ebola medications for coronavirus treatment. Man back from China tested for coronavirus at Texas hospital after experiencing flu-like symptoms. 

China opens second new hospital built for coronavirus patients. China policeman patrolling coronavirus checkpoint misses daughter's birth, meets her via video chat. Does The New Coronavirus Spread Silently? Coronavirus Puts A Crimp On The Chinese Tourism Industry. Airline passenger forces WestJet plane back to Toronto with coronavirus claim. Newborn becomes youngest person diagnosed with coronavirus as infections near 30K. Coronavirus infections near 30K, flight diverted to Los Angeles for virus screening. 

Flight arrives in California from epicenter of coronavirus outbreak, 178 passengers will be quarantined. U.S. Evacuees Make It Stateside As Coronavirus Strands Cruises In Asian Waters. Coronavirus updates: 2 more Americans diagnosed on cruise ship as death toll hits 724. Coronavirus updates: 8 more Americans diagnosed on cruise ship as death toll hits 724. Coronavirus deaths in China grow to 722, more than 34,500 cases reported. Coronavirus leads Royal Caribbean to bar Chinese, Hong Kong and Macau passport holders. Coronavirus deaths in China grow to 772, more than 34,500 cases reported. Norwegian Cruise enforcing travel restrictions due to coronavirus outbreak. Coronavirus death toll tops 700. Lessons From Leprosy For Coronavirus: Quarantine And Isolation Can Backfire. 

What is the coronavirus from China and what are the symptoms? Pangolins are possible coronavirus hosts, scientists say. HHS partners with pharmaceutical company on coronavirus cure. 8 more Americans diagnosed with coronavirus on cruise ship off Japan. Royal Caribbean increasing travel restrictions for February due to coronavirus outbreak. A cruise ship in Japan has more coronavirus cases than any other place outside of mainland China. The US coronavirus travel ban could backfire. Here's how. A breakdown of where coronavirus cases have been confirmed. Chicago couple diagnosed with coronavirus released from hospital. China To Investigate After Whistleblower Doctor Dies From Coronavirus.  11 Americans aboard cruise ship in Japan among those infected with new coronavirus. 

Coronavirus outbreak: Passengers stranded on Japan cruise plead for help from Trump, say situation is 'desperate'. Plane carrying American coronavirus evacuees lands in California, another en route to Texas. Eight more Americans diagnosed with coronavirus on cruise ship off Japan. China urged to shut down wild animal markets amid coronavirus. Gates Foundation dedicates $100 million to coronavirus outbreak relief efforts. Coronavirus prompts worries about  international cruise ships. Cruise ship passengers screened for coronavirus in New Jersey. Coronavirus updates: 8 more Americans diagnosed on cruise ship as death toll hits 638. 

 White House asks scientists to investigate origins of coronavirus. Inside a coronavirus quarantined cruise ship. Li Wenliang was a young doctor punished for spreading 'rumors' in Wuhan. His death from coronavirus is sparking rare public fury.. Cruise ship passengers docking near New York City will be tested for coronavirus, CDC official says. Why hasn't North Korea reported any coronavirus cases? Coronavirus Whistleblower Dies From The Disease In China. Liz Claman: Coronavirus outbreak already impacting companies, could affect China trade deal. Everything you need to know about coronavirus in the US. All of its neighbors have it, so why hasn't North Korea reported any coronavirus cases? Chinese scientists say a scaly anteater could be coronavirus host; Trump talks to Xi. Coronavirus cases surge on quarantined cruise ships. 

Chinese scientists say a scaly anteater could be coronavirus host: report. Beijing Braces For Coronavirus Cases As Lunar Holiday Ends. Flights carrying roughly 300 coronavirus evacuees scheduled to arrive in US, 31,400 infected globally. Coronavirus updates: Global death toll jumps to 638. Coronavirus cases top 31,000 as U.S. plans more evacuation flights. Chinese doctor who raised alarm over coronavirus dies from disease. First American citizen dies of coronavirus in China. Coronavirus deaths surpass SARS fatalities; at least 811 have died. Coronavirus Death Toll Surpasses 800 In Mainland China . Video appears to show people in China forcibly taken for quarantine over coronavirus. WHO's Tedros: China Has Agreed To Allow International Team Probe Coronavirus. The global death toll from the Wuhan coronavirus is at least 805, surpassing the number of fatalities from the 2002-2003 SARS outbreak. 

Analysis: How the Wuhan coronavirus will spread and evolve is almost impossible to predict. China has deadliest coronavirus day, while US announces first American death. Thousands of couples tie knot in mass wedding amid coronavirus fears. Coronavirus cases on quarantined Diamond Princess cruise ship rise, include American. American citizen dies from coronavirus in China. How the Wuhan coronavirus will spread and evolve is almost impossible to predict. Former CDC director: New study is an eye-opener on how coronavirus is spreading and how little we know. 

CNN journalists are living and working under coronavirus quarantine. Opinion: China's hero doctor was punished for telling the truth about coronavirus. US coronavirus patient on quarantined ship speaks to CNN. American with coronavirus died in Wuhan, China, embassy says. China has deadliest coronavirus day, while US announces American death . American With Coronavirus Dies At Hospital Near Center Of Epidemic. Dr. Robert Siegel: Coronavirus epidemic could be contained in months ? Global pandemic unlikely. Diamond Princess passenger tweets food reviews during coronavirus quarantine. American Man With Coronavirus Dies At Hospital Near Center Of Epidemic. First American dies from coronavirus. Dr. Marc Siegel: No need to panic about coronavirus in US. Coronavirus: What it looks like now, and what you can do. 

Sen. Tom Cotton: Eliminating coronavirus requires Chinese Communist Party to make big changes. First American dies of coronavirus in China: US Embassy. Coronavirus death toll tops 700 as more Americans evacuated. Coronavirus updates: 2 more Americans diagnosed on cruise ship as global death toll hits 724. Japan scrambling to prevent 70 cases of coronavirus on board cruise ship. China sees record increase in daily coronavirus deaths; at least 908 dead in all. U.S. celebrations of Lunar New Year go on despite coronavirus fears and concerns. 

Coronavirus death toll jumps as Chinese Lunar New Year looms. Coronavirus updates: 14 Americans aboard quarantined cruise ship now confirmed to have coronavirus. Coronavirus death toll surpasses 2003 SARS epidemic. Chinese ambassador dismisses coronavirus theories as "absolutely crazy". Chinese ambassador to U.S. dismisses coronavirus theories as "absolutely crazy". More than 37,000 cases of coronavirus confirmed worldwide. As China mourns the loss of one coronavirus whistleblower, another outspoken citizen has disappeared. His loved ones fear he's been silenced.. China's coronavirus death toll jumps again. The coronavirus crisis could shut auto plants around the world. 

Five ways coronavirus could hurt Trump's economy. Cruise passengers stranded by coronavirus scare say company told them 'just look on the internet' for hotel. This is life under coronavirus quarantine on a cruise ship, military base, in a hotel or at home. Coronavirus doctor Li Wenliang's mother demands answers from China about his treatment by police. Wuhan coronavirus gets a new official name. Coronavirus outbreak fuels medical supply shortage in China, as more than 37,500 infected globally. Coronavirus outbreak causes face mask shortage. Coronavirus death toll hits 811 in China, surpassing SARS deaths. Coronavirus testing will keep a Royal Caribbean cruise ship's passengers in NJ until Monday, company says. Newt Gingrich: Coronavirus is a reminder to stay ahead of pandemics. China's Coronavirus Death Toll Surpasses SARS Pandemic. 

Critics Say China Has Suppressed And Censored Information In Coronavirus Outbreak. New study an eye-opener on how coronavirus is spreading and how little we know. China's coronavirus death toll jumps again as country sees its deadliest day yet. Analysis: China's massive security state is being used to crack down on the coronavirus. American coronavirus patient describes "surreal" cruise experience. China's daily coronavirus death toll tops 100 for 1st time; total deaths top 1,000.  Food prices skyrocket in China amid coronavirus outbreak . 

 Carmakers slowly resuming production in China despite coronavirus outbreak . Soccer star apologizes for coronavirus video. Trump proposes cuts to global health programs during coronavirus . 24 Americans infected with coronavirus quarantined aboard cruise ship in Japan. At least 24 Americans infected with coronavirus on cruise.  23 Americans on cruise ship contract coronavirus as UK declares 'imminent threat'. Coronavirus delays Foxconn's iPhone plant reopening. China reopens many businesses amid coronavirus outbreak, but economy may remain slow. 65 More Coronavirus Cases On Diamond Princess Cruise Ship Stuck In Japan. 

Coronavirus death toll passes that of SARS epidemic. Cruise denied entry 'at every port' due to coronavirus rumors, finds place to disembark passengers. iPhones could be harder to find because of coronavirus. Canadian toddler stuck in coronavirus epicenter after dad contracts virus while visiting family. Coronavirus updates: 65 more cases on quarantined cruise ship. 

Coronavirus cases in UK double after country sees 4 more cases. Texas sheriff says inmate's coronavirus claims are 'pretty unrealistic'. China Reports Nearly 100 Deaths In A Single Day From Coronavirus. Coronavirus spreads to Wisconsin, raising number of U.S. cases to 12. Coronavirus death toll tops 600 as number of cases passes 31,000. Cruise ship is largest coronavirus outbreak outside of a Chinese city. 3 infants born in coronavirus epicenter quarantined while moms undergo testing. 9 family members infected with coronavirus after sharing hot pot meal. Coronavirus infections surge on cruise ship in Japan. U.K. authorities boost quarantine powers as coronavirus spreads. 

Dr. Oz on how to protect against coronavirus: Why paper surgical masks are not effective. Coronavirus killed 97 in China in one day . Sally Pipes: Coronavirus could break 'Medicare-for-all' ? single-payer systems struggle with outbreaks. Coronavirus killed 97 in China in one day and new cases on cruise ship almost doubled. Coronavirus updates: 66 more cases on quarantined cruise ship. LPGA Tour cancels 2 more Asia tournaments due to coronavirus. Number of coronavirus deaths on mainland China climbs to 908. 

Coronavirus infects 60 more passengers on Diamond Princess, bringing total to 130. Coronavirus kills 1,000 globally. There's No Specific Drug That Kills Coronavirus. But Doctors Have Ways To Treat It. 195 Americans Released From Coronavirus Quarantine At Southern California Air Base. Chinese lawyer critical of gov't over coronavirus missing in Wuhan, family says. Nearly 200 complete coronavirus quarantine in California. 

195 Americans Are Released From Coronavirus Quarantine At California Air Base. New Coronavirus Disease Officially Named COVID-19 By The World Health Organization.  American Airlines extends flight suspensions to Hong Kong and China amid coronavirus. Coronavirus death toll passes new milestone. Coronavirus gets official name from WHO: COVID-19. Bank teller called police over coronavirus mask, Michigan woman claims. Beijing Takes Direct Control Over Coronavirus Response In Hubei Province. New Coronavirus Officially Named COVID-19 By The World Health Organization. Coronavirus ?super-spreader? speaks out after infecting 11 others with virus. New Coronavirus Gets An Official Name From The World Health Organization. Coronavirus updates: Death toll tops 1,000 in China. U.S. cities and states with confirmed coronavirus cases. 

Coronavirus outbreak 'very grave threat' for rest of world: WHO. Coronavirus-quarantined couple on Diamond Princess cruise reportedly order wine via drone. Maine resident tested for coronavirus, first suspected case in state: health officials. Fed chairman: Coronavirus could hurt the global economy. Coronavirus case confirmed in San Diego, bringing total to 13 U.S. cases. First US evacuee infected with coronavirus was mistakenly released from hospital. Burger King closing half of its locations in China amid coronavirus outbreak. Eye Opener at 8: CDC testing nearly 70 patients in U.S. for coronavirus. You can't make a car with 99% of the parts. Coronavirus could wreck the global auto industry. 

'It wasn't funny': Soccer star apologizes for coronavirus video. Coronavirus death toll tops 1,000 as more Americans diagnosed. Coronavirus case confirmed in California is 13th in the U.S.. Cruise ship stranded at sea amid coronavirus fears, denied help by 4 countries.  Nearly 200 evacuees to leave coronavirus quarantine in US. Evacuee confirmed to have coronavirus in California as US total reaches 13. More than 100 people died from coronavirus Monday in mainland China, while global number of confirmed cases now exceeds 42,000. 2nd coronavirus case confirmed in quarantined San Diego patient, 14th overall in US. 

Coronavirus updates: Some test kits sent to states were flawed, CDC says. Two coronavirus patients discharged from hospital in France. Coronavirus prank of men in hazmat suits carrying liquid on New York City subway causes spectacle. 2 Russians escape coronavirus quarantine; 1 jumped out window. Coronavirus updates: More cruise ship cases confirmed as death toll continues to rise. Cruise ship turned away over coronavirus allowed to dock in Cambodia. Timetable For A Vaccine Against The New Coronavirus? Maybe This Fall. 

Coronavirus Casts A Pall Over Cruise Industry At Height Of Booking Season. Coronavirus ?super-spreader? linked to 11 cases of virus released from hospital: ?I?m happy to be home? Fall in new coronavirus cases raises hope in China. Coronavirus death toll passes 1,100 as China reports new fatalities. Asians share examples of coronavirus-related xenophobia on social media. Singapore's largest bank evacuates 300 employees after coronavirus case: report. Coronavirus quarantine ends for Americans evacuated from China. Coronavirus updates: COVID-19 deaths near 1,500 in China as 15th case confirmed in U.S.. Cambodia takes in cruise ship passengers rejected from other countries over coronavirus fears. Coronavirus death toll spikes dramatically. 

Coronavirus: Big jump in new cases, deaths declared as diagnosis method is tweaked. Coronavirus: Big jump in new cases, deaths declared as diagnosis method tweaked. Coronavirus travel ban, strict infection control will keep virus at bay in US, former NY official says. Russian woman who escaped hospital coronavirus quarantine locks herself in home, report says. James Carafano: North Korea?s coronavirus problem and how their secrecy will make it worse. 

# CHAPTER 2 
## Would The U.S. Health System Be Ready For A Surge in Coronavirus Cases?  

'It's Not Easy For Anyone': Coronavirus Disrupts Life And Work In Hong Kong. Number of global coronavirus cases tops 60,000. Coronavirus nurses in China are shaving their heads to ?improve efficiency? 

A Dean Koontz book from 1981 predicted coronavirus in bizarre coincidence. Coronavirus patient took Uber to London emergency room. A Change In How 1 Chinese Province Reports Coronavirus Adds Thousands Of Cases. North Korea 'clearly lying' about coronavirus cases, expert says. Major Smartphone Trade Show Canceled In Barcelona Amid Coronavirus Concerns. Eye Opener at 8: Coronavirus quarantined ships deal with illness, isolation. Huge jump in coronavirus cases and deaths in China. 

How the coronavirus is impacting the global economy. United Airlines extends flight suspensions to China, 'will continue to monitor' coronavirus situation. China's coronavirus death toll reaches 254 in one day. Coronavirus cases top 60,000 as death toll sharply rises. A second case of the coronavirus has been confirmed among evacuees at California base . 

Some coronavirus test kits shipped to states are not working as expected, the CDC says . How does coronavirus spread? Dr. Sanjay Gupta explains.. Coronavirus updates: Death toll climbs above 1,300, as cruise ship cases rise. Can Coronavirus Be Crushed By Warmer Weather? In Coronavirus Quarantine, Diamond Princess Passengers Form Unique Online Community. China sees 15K new coronavirus cases, change in counting procedure: report. Men appear to be more vulnerable to the coronavirus: report. China records over 14,800 new coronavirus infections in one day . 14th case of new coronavirus confirmed in the U.S.. 

China reports drop in new coronavirus cases, death toll tops 1,500 in country. 443 people in the US have been reviewed for coronavirus. Trump repeats theory that coronavirus will be eliminated by seasonal change, but scientists aren't sure. Patients describe what it's like to contract coronavirus . Woman escapes coronavirus quarantine by short-circuiting lock. What do you need to know about coronavirus? 

Tokyo Olympics 'on track' with no contingency plans in place amid coronavirus outbreak. Coronavirus updates: 1,700 health workers infected, first fatality in Japan. 443 people in the US have been investigated for coronavirus. California student stuck in China during coronavirus outbreak. U.S. couple celebrates Valentine's Day on coronavirus ship. 

Coronavirus-battling robots deployed to help fight deadly outbreak in China. California officials warn against coronavirus-related hate crimes. Is the novel coronavirus here to stay? Passengers finally begin to leave coronavirus-hit cruise ship in Japan.  China reveals massive toll of coronavirus on health workers. Bullies attack Asian American teen, citing coronavirus. IMAGES: What New Coronavirus Looks Like Under The Microscope. US can't assess coronavirus data coming out of China, health secretary says. Cats are wearing coronavirus masks in China. How quarantined parents explain coronavirus to their kids. Royal Caribbean cancels 18 cruises in Asia amid coronavirus outbreak. 

As one Princess cruise is quarantined for COVID-19, another is hit with different illness. New York fugitive monitored for coronavirus at detention facility following China travels. Coronavirus updates: 1,700 heath workers infected, first fatality in Japan. COVID-19 updates: 1,700 heath workers infected, first fatality in Japan. CDC director: Coronavirus 'is probably with us beyond this season, beyond this year'. Say it with sanitizer: Beijing florist takes on COVID-19 for Valentine's Day. COVID-19 deaths near 1,400 in China as 15th case confirmed in U.S.. 

Would The U.S. Health System Be Ready For A Surge In Coronavirus Cases? . Coronavirus testing can be gross and uncomfortable. University student from California stuck in China during coronavirus outbreak. U.S. confirms 15th case of coronavirus. COVID-19 deaths near 1,500 in China as 15th case confirmed in U.S.. Dr. Marc Siegel: 'I'm becoming more concerned' about coronavirus outbreak. Rebecca Frasure has tested positive for the coronavirus in Yokohama, which means she can't board a US evacuation flight. Husband speaks out after wife gets coronavirus. Pangolin facing greater threat of extinction during coronavirus outbreak. 

Coronavirus raises concerns at Tokyo Olympics; clashes in Afghanistan amid U.S. peace talks. CDC confirms 15th coronavirus case in U.S. as number of cases in China skyrockets. Men record alleged coronavirus discrimination at Indiana hotels . Why the coronavirus outbreak might be the biggest challenge for China's Xi. Pentagon to extend availability of 4 military bases to help with coronavirus efforts: official. Face masks are must-have accessory of London fashion week amid coronavirus panic. For U.S. And China, Coronavirus Adds Pressure To Relationship Already Under Strain. Quarantined cruise ship passenger speaks out against US coronavirus evacuation plan. CDC prepares for a widespread US coronavirus outbreak. Beijing orders mandatory coronavirus quarantines as US moves to evacuate passengers from cruise ship. 

Coronavirus updates: First coronavirus death outside Asia reported in France.  1st coronavirus death announced in Europe. France announces 1st coronavirus death in Europe. Coronavirus panic could be the endangered pangolin's new threat. Americans who've tested positive for coronavirus, and those showing symptoms, will not be able to return to the US after evacuating the cruise ship . France reports Europe?s first coronavirus death. First coronavirus patient dies in Europe. CDC prepares for a US coronavirus outbreak. More Than 1,700 Health Workers In China Have Been Infected With New Coronavirus. 

How COVID-19 Kills: The New Coronavirus Disease Can Take A Deadly Turn. CDC braces for a long fight as coronavirus toll mounts in China. CDC ramps up response to coronavirus. Coronavirus updates: U.S. to evacuate Americans from quarantined cruise ship. These bonds were supposed to help fight diseases like coronavirus. They've never paid out . US coronavirus plan would evacuate some Americans from quarantined cruise ship in Japan: report. Hmong men records alleged coronavirus discrimination at Indiana hotels . The world's biggest work-from-home experiment has been triggered by coronavirus. 5 U.S. cities to start testing for coronavirus. Americans evacuated from Japan cruise ship as coronavirus cases top 71,000. Coronavirus updates: Americans begin evacuation from cruise ship quarantined in Japan. Death toll from coronavirus rises to 1,770 globally. 

The coronavirus crisis is raising questions over China's relationship with the World Health Organization. Lew Olowski: Coronavirus worse than reported ? here's how China is catching up to reality. Coronavirus quarantines sparks global fears over international impacts. More than 40 Americans on quarantined cruise ship test positive for coronavirus.  How to interpret China changing how its counts coronavirus cases . American couple separated by coronavirus quarantine . 

Inside the CDC's coronavirus war room. Chinese president says he took early action against COVID-19. Stranded US passengers prepare to be evacuated from a cruise ship in Japan as 70 more coronavirus cases were confirmed on board. Chinese students spend billions overseas. Coronavirus travel bans will leave some countries seriously out of pocket. Countries plan evacuations from Diamond Princess in Japan as coronavirus cases increase . China says 80 percent of coronavirus cases have been mild, as death toll rises again. Apple warns of 'iPhone supply shortages' because of coronavirus. Hundreds of toilet paper rolls stolen amid coronavirus fears. 

At least 140 travelers denied entry to US over coronavirus and thousands more screened. Apple will miss revenue target because of coronavirus. Delta reaching out to people on flight after learning 2 riders reportedly have coronavirus. Chartered flights bring 14 coronavirus patients back to U.S.. 44 Americans On The Diamond Princess Cruise Ship Diagnosed With Coronavirus . 14 Americans test positive for coronavirus after evacuation from quarantined cruise ship. Mini tanks deployed to disinfect coronavirus-hit areas in China. 

 Macao casinos to reopen this week after being shuttered amid coronavirus outbreak. Authorities restrict travel for nearly half the country's population as they struggle to contain the coronavirus. These people caught the coronavirus and survived. Coronavirus death toll rises again. How to protect yourself from coronavirus. Hundreds pray at Western Wall for cure to coronavirus: 'God has the power to send healing'. Some Americans who tested positive for coronavirus are under isolation in Japan. 14 US evacuees from cruise ship test positive for coronavirus. Marathon restricted to elite athletes over coronavirus fears. 

Some American citizens forced to stay in Japan over coronavirus. China's coronavirus crackdown is affecting nearly half its population, CNN analysis shows. James Bond 'No Time to Die' China premiere event canceled amid coronavirus concerns. Coronavirus panic led to Hong Kong toilet paper theft at knifepoint: police. Helen Raleigh: Coronavirus outbreak will have an immense long-term impact. Eye Opener: Americans return home after coronavirus quarantine. Death toll tops 1,770 from coronavirus. 

Fact-Checking 'Contagion' ? In Wake Of Coronavirus, The 2011 Movie Is Trending. Woman let off Westerdam cruise ship tests positive for coronavirus. Americans quarantined on Diamond Princess cruise ship over coronavirus flown to US; more than 40 left behind. China sees coronavirus death toll rise by 105. Dr. Marc Siegel praises US response to coronavirus amid global panic: 'We're being protected'. PHOTOS: Scenes From The Epicenter Of The Coronavirus Outbreak. The US is evacuating Americans who've been trapped on a ship in Japan under coronavirus quarantine since Feb. 3. They're not all happy about it.. 

Coronavirus cases top 71,000 worldwide. How to avoid falling victim to a coronavirus email scam. Hundreds of Americans released from two-week coronavirus quarantine. Wall Street's fear: Coronavirus "to get worse before it gets better". There are over 73,000 coronavirus cases. Many may still be undetected.. Coronavirus updates: Wuhan hospital director dies as death toll nears 2,000. 180 coronavirus evacuees released from Travis Air Force Base after quarantine. Coronavirus concerns prompt Russia to bar Chinese citizens on temporary basis. 

Coronavirus Update: 1st Group Of Americans Emerges From Quarantine At Travis AFB. Coronavirus Update: Quarantined Cruise Ship To Get Meals From José Andrés' Charity. Human-to-human transmitted coronavirus cases recorded outside China rises to 92, WHO reports. Coronavirus Updates: Hospital Director In Wuhan Dies Of COVID-19. 14 Americans Taken Off Cruise Ship And Flown To U.S. Test Positive For Coronavirus. Princess Cruises cancels dozens of voyages due to coronavirus concerns, closed ports. Chinese bars delivering happy hour drinks amid coronavirus lockdown. Wuhan hospital director dies from coronavirus. Americans set to be released after coronavirus quarantine. China has reported thousands more coronavirus cases than WHO. Here's why. Apple revenue will be hit as coronavirus creates iPhone supply shortages, company warns. 

Two passengers who took a Delta flight reportedly are being treated for coronavirus. Marion Smith: Rising coronavirus death toll proves communism kills. Japan to trial HIV medications on coronavirus patients. Nations send flights to rescue people on Diamond Princess quarantined in Japan as coronavirus spreads. Here's how long coronaviruses may linger on surfaces. Two passengers who took a Delta flight reportedly contracted coronavirus. Americans exposed to coronavirus back in the U.S.. Israel bars entry to foreigners traveling from four places in Asia over coronavirus fears. Nebraska's specialized medical care is taking on coronavirus. Coronavirus updates: Americans quarantined on cruise ship return to U.S. The Wide-Ranging Ways In Which The Coronavirus Is Hurting Global Business. Officials are using lessons from past outbreaks to fight coronavirus. Here's how deadly coronavirus is, according to China. 

Coronavirus may be detectable before symptoms start.  Iran reports 2 novel coronavirus deaths, the country's 1st cases. Coronavirus kills Chinese film director and his family. Coronavirus fears prompts neighbor of California mom, daughter in self-quarantine to call cops. Coronavirus updates: Quarantine ends on cruise ship as death toll passes 2,000. Eye Opener at 8: More people released from coronavirus quarantine. Remaining passengers on MS Westerdam disembark after coronavirus scare; crew members still waiting on tests. Coronavirus deaths top 2,000 as number of cases hits 75,000. 

New coronavirus case confirmed among cruise ship evacuees quarantined at California hospital.  China expels 3 Wall Street Journal reporters amid coronavirus crisis. Coronavirus Update: 346 Americans Emerge From Quarantine At California Military Bases. Global death toll for coronavirus exceeds 2,000. Coronavirus updates: Wuhan hospital director dies as death toll passes 2,000. Inspectors in Wuhan go door-to-door searching for every coronavirus case. South Korea reports first coronavirus death as infections linked to church rise. Coronavirus Is Contagious, But Kids Seem Less Vulnerable So Far. 

UT Austin announces coronavirus 'breakthrough' could help yield vaccine. Israel: People who violate coronavirus self-quarantines could face years in prison. Coronavirus updates: 2 passengers die after leaving 'chaotic' cruise ship.  Coronavirus patient numbers double overnight in South Korea . Coronavirus: 2 Diamond Princess Cruise Ship Passengers Die After Contracting COVID-19. North Korea Claims Zero Cases Of Coronavirus Infection, But Experts Are Skeptical. 

Two Diamond Princess passengers die of the coronavirus. London can host 2020 Olympics if coronavirus outbreak persists, mayoral candidate says. Coronavirus-quarantined passengers on Diamond Princess ship fed by celebrity chef Jose Andres. Amid coronavirus, flu outbreaks, here's how to disinfect plane seats. What's A 'Super-Spreading Event'? And Has It Happened With COVID-19? 

Coronavirus claims lives of 2 Diamond Princess passengers from Japan, health officials say. Coronavirus Update: Diamond Princess Passengers Leave Ship As Expert Slams Quarantine. Hunt For New Coronavirus Treatments Includes Gene-Silencing And Monoclonal Antibodies. Coronavirus concerns hurt cruise industry. Olympic legends discuss coronavirus threat to Tokyo 2020. Bridal gowns could be in short supply because of coronavirus. Bridal gowns could be in short supply for wedding season because of coronavirus. Can the coronavirus be spread by people who don't have symptoms? Fake Facts Are Flying About Coronavirus. Now There's A Plan To Debunk Them. 

 To stop the novel coronavirus from spreading, 'we need to act quickly,' WHO says. Coronavirus affecting economies and businesses around the world. Number of U.S. coronavirus cases passes 30, officials say. Everything travelers need to know about novel coronavirus. After the Diamond Princess' coronavirus quarantine, travelers left with a tough choice. Sacramento confirms first coronavirus case in patient who traveled to China.  College investigating reports of coronavirus-themed party.  New cases of coronavirus double in 24 hours in South Korea.  Hysteria over coronavirus sparks violent protests in Ukraine. 

Coronavirus cases balloon in South Korea as outbreak spreads. Ukrainians throw bricks at buses carrying coronavirus evacuees from China. Coronavirus Found In China Prisons, As Cases Spike In South Korea. Tokyo Olympics face questions over coronavirus. What's spreading faster than coronavirus in the US? Racist attacks against  Asians. Coronavirus updates: South Korea reports big jump in cases, virus spreading in Chinese prisons. Norwegian Cruise Line cancels 'all voyages in Asia' over coronavirus concerns. 

Ukraine protesters throw rocks at bus carrying coronavirus evacuees. At least 11 American Diamond Princess evacuees test positive for coronavirus, another doctor, 29, in China dies. Evacuated For COVID-19 Scare, Pennsylvania Man Reflects On Life After Quarantine. Tennessee doctor, wife see coronavirus turn their cruise vacation into a nightmare as wife tests positive. Coronavirus: South Korea Says COVID-19 Cases Doubled In 24 Hours. North Korea Claims Zero Coronavirus Cases, But Experts Are Skeptical. 

Latest group of Americans released from quarantine amid coronavirus outbreak. The coronavirus cruise ship quarantine was always doomed. Here's why.. Social media?s role in spreading coronavirus misinformation. How COVID-19 Has Affected Medical Care For Non-Coronavirus Patients .  Coronavirus cases in South Korea up to 433 overnight . Judge allows California city to block transfer of coronavirus patients. Coronavirus update: U.S. health officials prepare for spread at home. Federal judge blocks effort to transfer coronavirus patients to California city. Trump furious Americans infected with coronavirus flew back to US without his permission: report. Battle against coronavirus in the U.S. intensifies. California tells 7,600 to "self-quarantine" over coronavirus. 

Sen. Cotton on coronavirus: 'China is carefully managing the flow of information'. The 'window of opportunity is narrowing' to contain the spread of the novel coronavirus, the World Health Organization warns. South Korea reports 142 new coronavirus cases. Spike in new coronavirus cases linked to religious group. What's spreading faster than coronavirus in the US? Racist assaults and ignorant attacks against Asians. Coronavirus cruise ship to undergo major cleaning before April sail. Washington Post: Trump furious after officials let Americans with coronavirus return to US from Japan. U.S. prepares for pandemic as coronavirus cases rise. 

Coronavirus affecting festivities in Italy; South Korea on "red" alert.  Turkey closes borders with Iran over coronavirus concerns. Coronavirus infections surge in Italy, South Korea as virus kills at least 8 in Iran. Coronavirus updates: 10 Italian communities on lockdown as death toll rises in China. Feds' plan to relocate coronavirus patients puts region at risk, California city says. Coronavirus Cases Spike In South Korea; WHO Keeps Eye On Africa, Iran. What COVID-19 Cases Look Like In South Korea. Coronavirus Cases Triple In South Korea; WHO Keeps Eye On Africa, Iran. Tucker Carlson says coronavirus response shows how 'identity politics trumped public health'. Cuccinelli won't rule out startling theory on coronavirus origins: 'We are not entirely sure yet'. 

Amid coronavirus outbreak, China bans consumption, trade of wild animals, reports say. 'Mission: Impossible 7' movie production pauses over coronavirus concerns. This drug may help treat coronavirus. In pictures: The novel coronavirus outbreak. Coronavirus is fast becoming an 'economic pandemic'. Gianno Caldwell predicts coronavirus concerns will have little effect on 2020 presidential race. Chelsea Clinton: Under Trump, America is less prepared for a coronavirus outbreak. Coronavirus has Amazon scrambling to fill inventories, report says. 

Dr. Peter Hotez: As coronavirus spreads, the US is not fully prepared, but here is how we can be. Dr. Peter Hotez: As coronavirus spreads, the U.S. is not fully prepared, but here is how we can be. The coronavirus in China could lead to drug shortages in America. Dow plunges 1,000 points as coronavirus spreads. Buffett sees economy slowing as coronavirus spreads. Pelosi tours San Francisco's Chinatown in attempt to ease fears of coronavirus. Secretive Church Sect At The Center Of South Korea's Coronavirus Outbreak . 

Dow Tumbles More Than 1000 Points On Fears Of Coronavirus Pandemic.  As coronavirus cases surge worldwide, Dow plummets 700 points. Coronavirus cases surge in South Korea, Iran and Italy leading to rising fears of a global pandemic. Dow plunge tops 1,000 points on fears coronavirus will tank global economic growth. 

# CHAPTER 3 
## Coronavirus Has 'Pandemic Potential' But Isn't There Yet, WHO Says 

Stocks Fall Sharply On Coronavirus Fears. As new coronavirus clusters continue to expand, fears of a global pandemic are rising. Novel coronavirus cases top 79,000 worldwide. Diamond Princess coronavirus quarantine was 'not perfect,' Japanese health officials say. Some human coronaviruses can live on surfaces for 9 days, study finds. WHO says coronavirus ?absolutely? has potential for pandemic status as Italy, Iran brace for surge. Dow plunges as coronavirus spreads in Europe and Asia. 

Could coronavirus become a pandemic? What to know about the classification. Dow plunges by 950 points on fears coronavirus will tank global economic growth. Dr. Siegel on what's becoming 'more concerning' about the coronavirus outbreak. The spike in coronavirus cases worldwide raises fears of a pandemic and ups the stakes for investors. Dow futures drop more than 700 points as coronavirus spreads to Italy. Coronavirus updates: 5 dead and 200 infected in Italy as Europe braces for COVID-19. In Age of COVID-19, Hong Kong Innovates To Test And Quarantine Thousands. South Korean coronavirus cases surge. Coronavirus cases soar in Italy as authorities scramble to find patient zero . Lockdowns to curb coronavirus epidemic lead to a rise in mental health issues. More than 830 coronavirus cases have been reported in South Korea. Meanwhile in Italy, cases jumped from 3 to 152 over the weekend. Global stocks hammered as coronavirus cases rise in South Korea and Italy. 

Officials Scramble To Contain Coronavirus Outbreaks In South Korea, Iran And Italy. Coronavirus  challenges $45 billion cruise industry. Amid Coronavirus Outbreak, Hong Kong Tries To Cope. Quarantine For Diamond Princess Cruise Didn't Stop Spread Of COVID-19. More than 700 coronavirus cases have been reported in South Korea. Meanwhile in Italy, cases jumped from 3 to 152 over the weekend. Dow futures fall as coronavirus spreads. Drones. Disinfecting robots. Supercomputers. Coronavirus is a test for China's tech industry. 

Coronavirus infects US soldier for first time, military says. It's not if, but when coronavirus will spread in the US, CDC official says. Nebraska nurse overseeing quarantine of US coronavirus patients says they are 'doing very well'. Sen. Mike Braun on coronavirus spread: 'I think we've got the infrastructure and we are prepared'. Coronavirus cases in Italy jump to more than 300. U.S. economy takes hit in wake of coronavirus spread. White House unveils $2.5 billion plan to fight coronavirus. The latest tally of novel coronavirus cases in the US jumped to 57. One of the agency's top officials warns she expects the outbreak to continue.. Rush Limbaugh defends Trump from coronavirus criticism: 'He's actually trying to protect the United States'. What Happens If You're Critically Ill In China ? But Not With Coronavirus. Stocks plunge after CDC warns of coronavirus spread in U.S.. 

Americans are warned coronavirus spread is not a matter of if, but when. Dow tumbles 900 points as coronavirus fears continue. Italy hit hard by coronavirus outbreak. As the global death toll rises to more than 2,700, officials warn it's still too early to declare a coronavirus pandemic but that countries should get ready. Analysis: Trump seems to know very little about the coronavirus. Bipartisan outrage over coronavirus spills over on Capitol Hill . 

Health Officials Warn Americans To Start Planning For Spread Of Coronavirus In U.S..  Study begins in US to test possible coronavirus treatment.  Dow Jones plunges for 2nd straight day on coronavirus fears. Dow loses 800 points after CDC warns of coronavirus spread in U.S.. Trump administration's coronavirus response comes under fire. Coronavirus vaccine to be tested on humans. US health official says coronavirus is moving closer to being a pandemic. Stocks slide after CDC warns coronavirus will spread in U.S.. Sen. Kennedy frustrated with DHS secretary's answers about coronavirus: 'Who's on first?'. Hotel on Spanish vacation island locked down after guest tests positive for coronavirus. Some U.S. Farmers Boxed In By Coronavirus Outbreak. 

The President's frustration reflects a growing sense that the coronavirus outbreak will present a greater challenge than expected. Dow tumbles nearly 400 points as coronavirus fears continue. Coronavirus disruption to ?everyday? life in US ?might be severe,? CDC official says. White House seeks $2.5B for coronavirus, but Pelosi says that's not enough. Some U.S. Farmers Boxed In By Coronavirus Outbreak . Coronavirus could cause U.S. drug shortages. Stocks renew slide on fear coronavirus is spreading. 

Stocks rebound after Monday's rout on coronavirus fears. Iran's coronavirus task force head contracts illness as country's death toll reaches 15. Iran sees lowest voter turnout since 1979 amid coronavirus outbreak. Ben Sasse on China's role in coronavirus outbreak: 'Lying is a feature' of their Communist system. Austria, Croatia confirm first coronavirus cases. Canary Islands hotel with 1,000 tourists placed on lockdown following suspected coronavirus case. The White House insists Trump is more than on top of the coronavirus outbreak. But Democrats are now sounding the alarm as the virus threat looms. Iran is on the front line of coronavirus outbreak. White House submits $1.25 billion emergency request as part of $2.5 billion coronavirus effort . H1N1 Was The Last Pandemic. Here's Why COVID-19 Isn't Yet In That Category. 

Secretive Church Sect At The Center Of South Korea's Coronavirus Outbreak. Coronavirus Spikes In Italy, With 229 Confirmed Cases And 6 Deaths. Coronavirus fears affect stock market. Fears that the coronavirus outbreak could turn into a pandemic and reach the US are challenging Trump's sunny assurances that everything is under control. Schools, social events shut down over coronavirus fears. Korean Air cabin crew worker tests positive for coronavirus, report says. Global coronavirus cases surge past 80,000 as new outbreak clusters emerge. US and South Korea considering scaling back military exercises due to coronavirus concerns. Dow closes down 1,000 points as coronavirus fears slam Wall Street. 

CDC issues coronavirus warning against nonessential South Korea travel. Coronavirus is not yet a pandemic ? but countries should prepare. White House issues $1.25B emergency request as global coronavirus outbreaks rise. Global markets are still getting hammered by the coronavirus outbreak. Trump says Pence will lead coronavirus team. Northern California has 1st coronavirus case of unknown origin, CDC says. Dr. Marc Siegel warns of coronavirus 'community spread,' but says patients 'responding to treatments'. US, South Korea to postpone military drills over coronavirus. Dr. Marc Siegel & Charles Couger: On frontline of coronavirus fight, University of Nebraska plays key role. Trump says Pelosi trying to create 'panic' with coronavirus comments. White House weighs appointing coronavirus czar. 

CNN's Sanjay Gupta answers top questions on coronavirus. Trump cuts to national security staff may hurt coronavirus response, former officials say. Rush Limbaugh: 'Bernie Sanders poses a far greater threat to this country ... than the coronavirus'. Gabbard blasts 'senseless partisan bickering' amid coronavirus threat, says 'we've got to stand together'. Trump To Address Response To Coronavirus. The six largest coronavirus outbreaks outside of China. Why coronavirus could help save China's endangered species. Trump on coronavirus: Everything is fine. Trump's health officials: It's not.. Maria Bartiromo: Coronavirus causing stocks to fall due to US companies' dependence on China. Dr. Manny Alvarez: Coronavirus ? How to prepare and protect yourself as US gears up to fight it. 

Trump Administration Pressed On Coronavirus Preparedness. Trump to address coronavirus outbreak. Joy Behar says Rush Limbaugh needs to 'take a pill and keep quiet' after coronavirus comments. Stocks extend slide as Trump downplays coronavirus fears. Maria Bartiromo says coronavirus causing stocks to fall due to US companies' dependence on China. Coronavirus concerns on New York's Long Island see 83 being monitored. The President is to hold a news conference today as the White House defends its coronavirus response. The CDC has thoughts about soul patches and mutton chops. And they have to do with preventing coronavirus. 

CDC warns on coronavirus in US: Should you start to worry? Coronavirus: More New Cases Are Now Reported Outside China Than Inside. Watch live: Trump and top officials hold coronavirus press conference. Facebook to prohibit deceptive ads about coronavirus. Melissa Francis: Americans will be 'very frustrated' if coronavirus becomes politicized.  Facebook cracking down on ads that guarantee coronavirus cure . 

Disney World asks workers who traveled to Italy to stay home over coronavirus concerns. Analysis: Trump administration might have just had its 'Mission Accomplished' moment with coronavirus. Bloomberg ad slams Trump's handling of coronavirus outbreak. Trump to hold news conference on coronavirus as concerns grow. First coronavirus case in Latin America is confirmed in Brazil. Dr. Siegel reports from Nebraska biocontainment facility: Coronavirus may be 'more contagious than the flu'. 

 Coronavirus live updates: 2 Caribbean islands turn cruise ship away. How the coronavirus could spark a severe slowdown or recession in America. Vietnam tourism amid the global coronavirus outbreak: Once-bustling attractions now nearly empty. Bloomberg unveils TV ad slamming Trump for coronavirus response. Coronavirus lockdown in China prevents young boy from leaving home where grandfather died: report. Trump to hold press conference on coronavirus outbreak. First US docs to analyze coronavirus patients? lungs say insight could lead to quicker diagnosis.  4 universities cancel or suspend study abroad classes in Italy because of coronavirus. Schumer calls for $8.5 billion to fight coronavirus. 

Analysis: Jarring contradictions cast doubt on Trump's ability to handle coronavirus. Watch live: White House to address coronavirus. Coronavirus could affect Coca-Cola's supply of artificial sweetener. San Francisco declares state of emergency over coronavirus. Here's what that means.  Coronavirus live updates: Brazil confirms 1st case in Latin America. Delta Air Lines offering waivers for travel to Italy amid coronavirus outbreak. Can Lysol and Clorox kill coronavirus? It's complicated. CDC now believes coronavirus spread in U.S. "more likely". Watch live: President Trump to speak on coronavirus. 

Pope celebrates Ash Wednesday at Vatican as Masses in Italy canceled over coronavirus fears. Coronavirus concerns prompt universities to cancel study abroad programs.  4 universities cancel study abroad programs in Italy because of coronavirus. Brazil confirms first coronavirus case in Latin America. Stocks rise as Trump says coronavirus fears are overblown. Trump's rosy view of coronavirus contrasts with his own health officials'. James Carafano: Coronavirus spreads to Europe and Middle East ? what that means for this global health crisis. Cruise ship MSC Meraviglia turned away from two Caribbean ports amid coronavirus concerns. Josh Hawley: Coronavirus outbreak was 'epic failure' by China, but Americans should not panic. 

America's largest face mask manufacturer can't keep up with coronavirus demand. Gospel for Asia calls on Christians to pray and fast for end of coronavirus during Lent. Democratic candidates slam 'great genius' Trump for botching coronavirus response. American, Delta and United Airlines offering waivers for travel to South Korea amid coronavirus outbreak. The Boston Red Sox have quarantined players because of coronavirus fears. Trump to discuss coronavirus at Wednesday evening news conference. 

Moody's: Coronavirus could crush auto sales in 2020. Tucker Carlson: America is not ready for a coronavirus outbreak or any major epidemic. Is the U.S. ready for a severe coronavirus outbreak? Congress prepares for inevitable U.S. coronavirus outbreak. CDC: Not a question of if coronavirus spreads, but when.  Pompeo accuses China and Iran of censoring information about coronavirus outbreaks . US soldier in South Korea tests positive for coronavirus . 

Americans should prepare for coronavirus spread in U.S., CDC says. Dow Drops 1900 Points In 2 Days As Markets Sell Off On Fears Of Coronavirus Spread. Health Officials Warn Americans To Plan For The Spread Of Coronavirus In U.S.. Laura Ingraham calls media 'disgusting' for using coronavirus to attack Trump. San Francisco declares state of emergency over coronavirus. Gordon Chang praises US for acting 'very, very quickly' against coronavirus spread. Democrats pressed on how they would respond to coronavirus. Karl Rove slams Chuck Schumer for 'trying to politicize' coronavirus: 'This is shameful'. The 6 largest coronavirus outbreaks outside of China. Mollie Hemingway warns Trump must be 'ready to make some big decisions' amid coronavirus outbreak. 

After mystery coronavirus case, health officials go into detective mode. Dow plunges nearly 1,200 points as coronavirus fears send markets diving. Coronavirus Updates: Italy Reports 650 Cases And 17 Deaths. Whistleblower: U.S. workers on coronavirus lacked training. Get caught up on the latest coronavirus updates. Fox News hosts accuse Democrats and journalists of 'weaponizing' coronavirus to attack Trump. How life might change if coronavirus spreads. Pence touts 'good conversations' with Pelosi, Schumer amid criticism of White House coronavirus effort. Liz Peek: Desperate Democrats hope coronavirus will undermine Trump. US markets posted another sharp selloff as worries about coronavirus mount. Congress Nears Bipartisan Funding Plan To Address Growing Coronavirus Threat. Trump downplays coronavirus threat in U.S. while talking up administration's response. 

Coronavirus case with potential unknown origin in California. Whistleblower says HHS sent workers to handle possible coronavirus patients without gear, training. Mike Huckabee: Pence is right choice to lead coronavirus response ? Democrats wrong to launch political attack. House Dem rejects CNN's apparent invitation to bash Pence on coronavirus: Not time for 'cheap shots'. New York Times ripped for column saying coronavirus should be called 'Trumpvirus'. Patient who wasn't immediately tested could be first coronavirus case without clear source. Face mask prices surge as coronavirus fears grow. 

Dow plunges another 1,000 points on coronavirus fears. Coronavirus quarantines could be "new normal" in U.S., medical expert says. Vice President Pence to lead U.S. coronavirus response. US companies say the coronavirus outbreak could cut China revenues by 50%. United Airlines latest airline to offer fee waivers to Italy amid coronavirus outbreak. Sen. Rick Scott: The government must be transparent with the public regarding coronavirus. Bernie Sanders and coronavirus combined dragging down stock market: Connell McShane. 

CDC director says coronavirus threat in US remains low, but warns there will be new cases. Coronavirus fears keep fans outside stadiums and arenas for various sporting events. Tom Steyer predicts coronavirus will be President Trump's Hurricane Katrina. Huckabee rips AOC's 'absurd' criticism after Pence picked to lead coronavirus prevention effort. How deadly is coronavirus and what are the symptoms? Analysis: 31 wildest lines from Trump's coronavirus briefing. Sanjay Gupta on Trump's coronavirus claim: That's not true. 1st coronavirus case of unknown origin in US was hospitalized for days before being tested: officials. Diagnosis Of Coronavirus Patient In California Was Delayed For Days. Stocks rebound after entering correction as coronavirus fears multiply. 

Coronavirus Fears Prompt Japan To Close All Its Schools For A Month. White House Names AIDS Expert Debbie Birx To Help Lead Coronavirus Response. Stocks Tumble Into Correction Territory On Coronavirus Fears. Sen. John Barrasso: 'Disturbing' to see Schumer, Dems politicize coronavirus. Meghan McCain scolds audience members after apparent applause for Pence failing on coronavirus. 'View' co-hosts on Pence tackling coronavirus: Trump is 'setting him up'. Pelosi accuses Trump of "playing politics" over coronavirus response. 

Rebecca Grant: Pence's coronavirus task force should take these lessons from NYC?s 1918 Spanish flu response. Coronavirus Update: Japan Is Closing All Its Schools For A Month. CDC Has Fixed Issue Delaying Coronavirus Testing In U.S., Health Officials Say . How US can prepare for coronavirus: 'It takes all of us working together'. AP fact check dings Democrats for false coronavirus claims. Pence, tapped to lead coronavirus response, vows US ?ready for anything? 

Dow slides into "correction" on coronavirus concerns. Stocks Briefly Tumble Into Correction Territory On Coronavirus Fears. Some Chinese airlines drop ticket prices to $4 amid coronavirus outbreak. Pelosi hits back at Trump over coronavirus response: "Not a time for name-calling or playing politics". Coronavirus fears in UK prompts school to close after students return from Italy ski trip. Jimmy Kimmel mocks Pence's ability to tackle coronavirus: 'What's his plan, abstinence?'. Middle Eastern nations close borders and Japan shuts all schools as the coronavirus spreads across the world. Coronavirus: How countries around the world are reacting to the outbreak. Stocks enter correction, Dow plunges by 780 points, as coronavirus fears multiply. 

Pence's history managing HIV crisis in Indiana under scrutiny now that he's overseeing coronavirus. Dan Henninger: Trump should 'rise above' political squabbling about coronavirus. Trump coronavirus response questioned by Obama-linked WHO official after organization praises China. CDC confirms the first US coronavirus case of 'unknown' origin. CDC says to prepare for the coronavirus. How? Dow falls more than 800 points on coronavirus concerns. Iran's vice president contracts coronavirus as country's tally spikes again. CDC Appears To Have Fixed Issue Delaying Coronavirus Testing In U.S.. How the White House is responding to coronavirus concerns. Facebook cracks down on ads promising to cure coronavirus. Trump taps Pence to head up coronavirus outbreak response. Washington high school closed over coronavirus concerns after staff member's relative is tested for virus. Dr. Michael Baden: Why I am worried about the coronavirus. Denmark sees first coronavirus case in man returning from Italy vacation. California case could be first patient-to-patient coronavirus transmission in U.S.. 

Coronavirus gets political: Trump, Dems exchange barbs as US prepares for potential crisis. Dow falls more than 500 points on coronavirus concerns. Dow plunges 500 points, as coronavirus fears multiply. Traveling amid the coronavirus outbreak: What you need to know. Stocks Slide Into Correction Territory On Coronavirus Fears. Varney: Dems 'drumming up panic' about coronavirus, driving down markets. Trump's not worried about coronavirus. But his scientists are.. Sen. Hawley to introduce Coronavirus bill aimed at securing medical supply chain. 

A Guide: How To Prepare Your Home For Coronavirus. As U.S. Preps For Coronavirus, Health Workers Question Safety Measures. Trump Appoints Pence To Lead Government's Coronavirus Response. Latest California coronavirus case raises alarm bells. Former Homeland Security official on U.S. coronavirus response. US may have first community-transmitted coronavirus case. Coronavirus lockdown turns Disney parks into ghost towns. 

The best defense against coronavirus. Trump takes a victory lap early on in coronavirus fight. Gwyneth Paltrow, star of ?Contagion,? makes coronavirus joke: ?I?ve already been in this movie? De Blasio rips Bloomberg on 'Hannity'; first US coronavirus case of unknown origin confirmed. Coronavirus infects woman in Japan for the second time, a first in the country. Trump White House Resists Calls To Appoint A Coronavirus Czar. Separating fact vs. fiction during global coronavirus outbreak. Coronavirus prompts Saudi Arabia to limit travel to holy sites ? months ahead of hajj pilgrimage. Laura Ingraham spars with former Clinton aide over Democrats' coronavirus criticism of Trump. Respiratory mask supply at New York City hospital dwindled amid coronavirus scare, report says. Coronavirus fears send face-mask prices skyrocketing, prompt warnings about price gouging. CDC warns men about facial hair dangers amid coronavirus fears. 

Laura Ingraham warns voters will put Democrats in 'political quarantine' over political use of coronavirus.  How deadly is new coronavirus? It's still too early to tell. Americans warned to prepare as coronavirus gains steam outside China. Global death toll from coronavirus rises to 2,800. Trump says coronavirus risk to Americans 'very low,' puts Pence in charge of gov't response. White House eyeing use of special powers to produce more coronavirus protective gear.  Trump blames market drop on COVID-19 uncertainty and Democratic candidates . WHO raises coronavirus risk level as it spreads to more than 50 countries. 

Coronavirus advisory for Italy: State Dept. raises travel warning. Coronavirus: 5 unusual ways people reacted. Former Sen. Chuck Hagel says coronavirus crisis proves 'Congress has become captive to raw partisanship? Second coronavirus case of 'unknown origin' confirmed in California, CDC says. Sanders: "Hey Mr. Trump, why don't you worry about the coronavirus rather than disrupting the Democratic primary right here in South Carolina?". It was a terrible week for all three major US stock indexes as fears over the spread of coronavirus mount. Coronavirus keeps spreading to other countries. U.S. intel agencies warned of rising risk of outbreak like coronavirus. Mexico confirms first 2 coronavirus cases, health official says. 

Because of coronavirus, some people aren't drinking Corona beer. 

# CHAPTER 4 
## Cancel that flight? Here are your rights with coronavirus 

Coronavirus risk upgraded to "very high" as death toll mounts. Opinion: How to prepare for the spread of coronavirus. CBS stops filming 'Amazing Race' over coronavirus fears. HHS secretary Azar defends White House coronavirus response: 'For the average American, nothing has changed'. Donald Trump Jr. said something unreal about Democrats and coronavirus.  As stock market dives, White House officials defend Trump's response to COVID-19 . Just For Kids: A Comic Exploring The New Coronavirus. How companies in the U.S. should prepare for the coronavirus. Jackie Chan assures fans he is safe from coronavirus, not under quarantine. 

Jim Daly: Left?s outrage on Pence leading coronavirus response is latest example of religious intolerance. Wall Street craters again, as coronavirus fears continue to rattle investors. Coronavirus in Iran prompts US to extend olive branch amid claim country's death toll far higher than reported. Stocks In Free Fall Again, As The Coronavirus Tightens Grip. How coronavirus spreads and what you can do to prevent it.  As stock market dives, White House officials defend Trump's response to CoVID-19 . House members left a coronavirus briefing questioning if the US has enough resources to combat an outbreak. There are at least 62 coronavirus cases in the US. Best prevention against coronavirus is still washing your hands. Betsy McCaughey: Coronavirus lies endanger us all ? 3 practical steps the government should take now. 

Patient's dog tests positive for coronavirus. The ship was put under quarantine in Japan after a coronavirus outbreak. At least 705 people contracted the virus during the quarantine.. House Dem threatens Trump Jr. with 'serious altercation' for calling out left on coronavirus. House lawmakers to get briefing on coronavirus. Schiff says Trump's coronavirus response doesn?t ?inspire confidence,? ramping up political fight. How A Coronavirus Blood Test Could Solve Some Medical Mysteries. Opinion: The best defense against coronavirus. Pennsylvania father, 3-year-old daughter released from coronavirus quarantine: 'I understand the fear'. Trump administration forms new coronavirus response committee. Should you travel during the coronavirus outbreak? . Mike Pompeo faces skeptical lawmakers about coronavirus response. Stelter on Fox News coronavirus coverage: Wish I could laugh. Judge Pirro: Coronavirus proves importance of US-made products, 'America First' policies. Coronavirus patient transferred to San Mateo County. 

Coronavirus causes first U.S. drug shortage, FDA says. What you need to know as coronavirus outbreak reaches "decisive point". Olympic Officials Dismiss 'Speculation' That Coronavirus Could Disrupt Tokyo Games. Lieberman & Ridge: On coronavirus, Trump was right to put Pence in charge of response. CNN's coronavirus coverage criticized: ?Trump Derangement Syndrome strikes again? Are pregnant women at risk for coronavirus? Liberty Vittert: Coronavirus by the numbers -- what is your real risk as the outbreak continues to spread? 

BTS cancels tour dates over coronavirus. Pence is leading coronavirus response but is still heading to Florida to fundraise. HHS watchdog to review agency's coronavirus response. Cruise denied entry by Dominican Republic over coronavirus concerns calls it an 'overreaction'. Stocks In Free Fall: Dow Plummets More Than 1,000 Points As Coronavirus Tightens Grip. Dow craters by 1,000 points as coronavirus fears smash Wall Street. 

Coronavirus continues impacting travel as British airlines cancel flights to Italy. American, Delta and United Airlines extend travel waivers to Italy amid coronavirus outbreak. 'Fear versus dreams': Coronavirus spread sparks fears for American travelers. Coronavirus kills British Diamond Princess cruise passenger, reports say. Coronavirus reaches more than 50 countries as death toll mounts. Trump Jr. says Dems, left-wing media have reached a 'new level of sickness' by politicizing coronavirus. 

United Airlines reducing service to Japan, South Korea, Singapore amid coronavirus outbreak. Just For Kids: A Comic Exploring The New Coronavirus .  Efforts to strike coronavirus funding agreement undermined by partisanship. White House responds to coronavirus whistleblower claims. This app shows South Koreans how close they are to a coronavirus patient. There are now 98 coronavirus cases in Singapore. See stadiums and museums deserted amid coronavirus fears. Stocks In Free-fall: Dow Plummets Over 1,000 Points As Coronavirus Tightens Grip. Arkansas police offer to test meth for coronavirus: 'Better safe than sorry'. FDA announces coronavirus-related drug shortage in US. 

SiriusXM self-quarantines staffers who visited Japan amid coronavirus concerns: report. California monitoring 8,400 people for coronavirus. This app shows you how close you are to a coronavirus patient. UC Davis student tested for coronavirus, 2 others isolated. Geraldo Rivera: 'Deeply disappointed' that the left has used coronavirus to 'ridicule' Trump. Who's in charge of the White House's coronavirus response? Tokyo Disney Resort temporarily closing amid coronavirus outbreak 'as a precautionary measure'. Coronavirus fears sparks global run on face masks - even though most people who aren't sick don't need them. Pete Hegseth: It's a shame Dems and media are using coronavirus to score political points against Trump. Geneva Motor Show cancelled due to coronavirus concerns. Trump rails against Dems 'wasting time' amid coronavirus threat. 

Wall Street warning investors of coronavirus crash. HHS whistleblower claims US workers received coronavirus evacuees without proper precautions. Where did the new coronavirus come from? Past outbreaks provide hints.. Schools nationwide trying to stay ahead of any coronavirus arrival. Coronavirus reaches 52 countries, including 1st in sub-Saharan Africa. Eye Opener: Global markets dive amid coronavirus panic. The US has its first novel coronavirus-related drug shortage. Global stocks plummet as coronavirus spreads. Sissy Goff: Coronavirus anxiety ?  here?s how to talk to your kids about the outbreak. Switzerland bans all events over 1,000 people due to coronavirus, 15 confirmed cases in country. New coronavirus case may be 1st sign of "community spread" in U.S.. 

Analysis: How Trump and his Fox News allies are infecting the public trust amid coronavirus concerns . Coronavirus could cost Trump the election, Goldman Sachs warns. Global stocks plummet as coronavirus continues to spread. Coronavirus reaches 50 countries, including 1st in sub-Saharan Africa. US patient with unknown origin of coronavirus is in serious condition, official says. U.S. could see some empty shelves by mid-April if coronavirus epidemic worsens. Pence's New Coronavirus Role Raises Questions About His Public Health Record.  Coronavirus could lead to drug shortages in US. 

As coronavirus spreads, how to protect yourself from the outbreak. U.S. stock market drops amid coronavirus fears. Officials investigate mysterious coronavirus case. Coronavirus cases in South Korea rise past 2,000. Media hit Trump on Coronavirus as he blames Democrats and coverage. Social media revives speculation that Dean Koontz novel predicted disease similar to coronavirus. BTS cancels shows in South Korea over coronavirus concerns. Answering common questions about the coronavirus. Coronavirus whistleblower says HHS put staff at risk. Laura Ingraham debunks 'biggest lies' levied at Trump administration over coronavirus response. Dog tests 'weak positive' for coronavirus in Hong Kong, first possible infection in pet. 

Hawley breaks down his coronavirus bill aimed at securing medical supply chain: 'Bring them back to US'. 'Fear versus dreams': Coronavirus outbreak spread sparks fears for American travelers. Pence tells 'Hannity' risk of coronavirus spread in US 'remains low' thanks to Trump's 'decisive action'. Sean Hannity accuses Democrats of 'weaponizing' coronavirus 'to score cheap, repulsive political points'. Washington state health officials give coronavirus guidance: 'Don't panic, get prepared'. Michael Moore suggests Trump is 'more dangerous' than coronavirus. Trump campaign blasts media for 'massively dishonest' claim POTUS called coronavirus a 'hoax'. The Week In Politics: Pence To Oversee Coronavirus Response, S.C. Primary Begins. President Trump addresses nation after first coronavirus death in the U.S.. 

First coronavirus death confirmed in the US. Trump announces coronavirus travel restrictions and screenings. Official reveals details about coronavirus death. Washington state man becomes first U.S. death from coronavirus. Trump's coronavirus travel restrictions: What you need to know. Opinion: Trump is failing the leadership test on coronavirus. Doctor says mask won't help against coronavirus. Here's why. Trump, Dr. Fauci both deny health official 'muzzled' on coronavirus. President Trump spoke after the first death of a coronavirus patient in the US . 

First coronavirus death in the U.S. happens in Washington state. Coronavirus: Trump adds travel restrictions on Iran, advisories for Italy and South Korea. Van Hipp: Containing coronavirus -- key steps to take right now to get ahead of the outbreak. Bill Maher: 'Bright side' of coronavirus controversy is it might make people dislike Trump. CNN host compares Bernie Sanders to coronavirus: Can either 'be stopped?'. First Person Dies Of Coronavirus In U.S. . COVID-19 Latest: Global Markets React, More Cases Reported. One person with coronavirus has died, Washington state health officials say. This is the first death in the US from the disease.. 

Trump updates media after first US coronavirus death . Trump says additional coronavirus cases in US are 'likely'. Debra Messing blames Trump for coronavirus while citing false stats: 'He puts Americans in mortal danger'. Coronavirus continues to spread as disease rattles global economy. Masks can't stop the coronavirus in the US, but hysteria has led to bulk-buying, price-gouging and serious fear for the future. Number of coronavirus cases from unknown source growing in U.S.. 

Coronavirus patient says disease 'not the scary thing that everyone thinks it is'. Iran prepares to test 'tens of thousands' for coronavirus as number of confirmed cases spikes. Coronavirus prompts France to ban gatherings of more than 5,000. Joe Concha: Mainstream media's blame game with Trump hurting important coronavirus reporting. CDC confirms second U.S. coronavirus case of unknown origin. Dr. Marc Siegel: No need to panic about coronavirus, no role for politics in fight against outbreak. Coronavirus stock sell-off: Meet the face of Wall Street's absolute worst moments. Eye Opener: Coronavirus threat level at all-time high. Coronavirus outbreak panic spreads globally. Lemon slams Trump administration for reaction to coronavirus. 

US may use Defense Production Act to boost supplies of coronavirus protective gear. Newt Gingrich: Asking the right questions about coronavirus. Washington state confirms 2 new coronavirus cases, 1 of unknown origin. MAP: Which Countries Have CDC Travel Advisories Because Of Coronavirus. Google Employee Tests Positive For Coronavirus; Company Expands Travel Restrictions. Coronavirus Updates: CDC Announces '4 New Presumptive Cases' In The U.S.. Lawmakers Press Administration For More Transparency About Coronavirus Response .  CBS suspends production of 'Amazing Race' amid coronavirus fears. CBS suspends "The Amazing Race" amid coronavirus fears. Coronavirus quarantines in U.S. appear inevitable, doctor says. Coronavirus fears lead to worst week on Wall Street since 2008. 

In last South Carolina push, Democrats lash out against Trump over coronavirus crisis. U.S. health officials confirmed second case of community coronavirus. Trump calls Dem coronavirus criticism a "hoax" at S.C. rally. Agriculture Secretary calls coronavirus a 'pandemic' . Analysis: Trump Jr's unreal comment about Dems and coronavirus. Cotton calls China travel ban 'the single most consequential and valuable thing' done to slow coronavirus. CPAC attendees rip Democrats over reaction to coronavirus: 'It's their next game'. How coronavirus could impact Crocs sales. Trump calls coronavirus Democrats' 'new hoax'. WHO Says Risk Of COVID-19 Is Now 'Very High At A Global Level'. 

Map of where coronavirus cases have been confirmed across the country. Second coronavirus death reported in US and first case confirmed in New York. Global coronavirus death toll tops 3,000. New York sees 1st coronavirus case, Cuomo announces. Steve Bannon defends Sen. Tom Cotton's controversial coronavirus origin claim. Coronavirus may be a PR problem for Corona beer. First case of novel coronavirus confirmed in New York as global death toll passes 3,000. 

Coronavirus vaccine should be covered by Medicare for seniors, Schumer says. 8th person tests positive for coronavirus in Washington state. A possible nursing home outbreak is investigated.  Election officials scrambling to address coronavirus concerns ahead of Super Tuesday. Trump addresses nation after first coronavirus death in the U.S.. Public health officials confirm first coronavirus death in U.S.. Coronavirus now reported in at least 56 countries. Wash. Investigates More Possible Coronavirus Cases Amid Fears Of A Regional Outbreak. The Latest On The Coronavirus Outbreak: At Least 1 Patient Dies In The U.S.. Sen. Marco Rubio: China's coronavirus deception put world at risk. 

Coronavirus response defended by Health Secretary Alex Azar. Washington state reports first coronavirus death in U.S.. Coronavirus spread in U.S. is inevitable, CDC says. As first U.S. patient dies, more coronavirus cases in Washington. Health secretary investigating allegations by coronavirus whistleblower. 'This is a time to come together': Pence defends Donald Trump Jr. over coronavirus comments. Azar says he's personally overseeing investigation into HHS whistleblower allegations on coronavirus. Former FDA head warns against devoting resources solely to vaccine in coronavirus battle. 

The President announced new procedures a day after the first coronavirus death was reported in the US. Possible coronavirus outbreak at Washington state nursing facility . 'This dystopian look': Face masks enter mainstream amid coronavirus worries. 'SNL' takes on coronavirus and the Democratic presidential candidates. 'Many more cases' of coronavirus expected in the US, but risk remains 'low,' Pence says. Coronavirus outbreak in Italy spurs State Department warning for Americans not to travel to 2 regions. 

China's Red Banners Take On Coronavirus. Even Mahjong Gets A Mention. Where did the new coronavirus come from? Past outbreaks provide hints. Tokyo Marathon features empty streets, signs that ask 'refrain from watching' amid coronavirus fears. HHS Secretary Azar says new coronavirus case appears in Chicago. Coronavirus epidemic fears shuts down France's Louvre Museum. What symptoms to be on the lookout for and how to protect yourself from coronavirus. Kayleigh McEnany: On coronavirus, Democrats play politics while Trump works to protect Americans. Americans worried about coronavirus don't need to buy face masks, US surgeon general says. Trump announces new travel restrictions after 1st U.S. coronavirus death. Democratic Candidates Step Up Criticism Of Trump's Handling Of Coronavirus. 

President Trump Confirms 1st U.S. Coronavirus Death; U.S. Heightens Travel Warnings. As New Coronavirus Cases Slow In China, Factories Start Reopening . After Coronavirus Outbreak, China Tries To Get Back To Work. Dr. William Haseltine: 4 coronavirus prevention steps we can all take. Bloomberg coronavirus message to air on primetime TV after billionaire buys 3 minutes on CBS, NBC. First death in the US as coronavirus continues to spread worldwide. The travel industry is suffering its worst shock since 9/11 because of coronavirus . 

Authorities don't know how this woman got the coronavirus . New York will battle the coronavirus with more testing and bleach. Coronavirus lab tests at CDC may be contaminated as Trump challenges drug companies to combat outbreak. US officials want more traveler information from airlines to aid coronavirus response. Seattle radio host warns homeless crisis could be to blame for spread of coronavirus in Washington state. Twitter tells employees in Japan, Hong Kong, South Korea to work from home due to coronavirus. Could homelessness be to blame for rapid coronavirus spread in Washington state: Seattle radio host. 

Trump touts progress in battling coronavirus, slams Dem rivals during North Carolina campaign rally. Which U.S. States Have Confirmed Coronavirus Cases? As coronavirus spreads, U.S.-Korean military exercises are suspended and Japanese schools close. Task force health expert contradicts Trump about coronavirus vaccine timing. Your pet can't catch coronavirus. Here's why one dog tested positive. Opinion: Coronavirus crisis underlines eight of Trump's failings. Your coronavirus questions, answered. Pence and coronavirus task force hold press briefing. Trump claims flu has higher death rate than coronavirus. CNN's Dr. Gupta corrects him. Jesse Watters demands apology from China over coronavirus outbreak. 

Coronavirus fears overhyped? Expert panel puts outbreak in perspective. Timeline: How Trump was out of step with the CDC during coronavirus response. Coronavirus Update: 'We Are In Unchartered Territory,' WHO Says. Coronavirus And Super Tuesday Voting: It's Touchy. Pence briefs reporters on coronavirus. Coronavirus misinformation spreads rapidly on social media. These stocks could benefit from coronavirus outbreak in U.S.. Trump meets with coronavirus task force and pharma execs as death toll increases in U.S.. 

Congressional leaders making plans in case coronavirus threatens Capitol Hill. Rush Limbaugh slams media for 'setting all-time lows' by claiming Trump called coronavirus 'a hoax'. Trump hints at expanding travel restrictions as coronavirus outbreak worsens. See this innovative coronavirus testing method. Trump considers new travel restrictions to prevent spread of coronavirus. Coronavirus-inspired 'Wuhan Shake' replaces handshakes in social media footage. Lessons From U.S. Hospitals Caring For COVID-19 Patients. Trump meets with pharmaceutical execs amid coronavirus concerns. Cab drivers infected with coronavirus from tourists. Florida governor announces two cases of coronavirus in the state. Washing hands key in stopping coronavirus spread: Are you doing it correctly? Gupta on Trump's coronavirus claim: That's not true. MotoGP races cancelled in Qatar and Thailand due to coronavirus. 

Illinois sees 4th coronavirus case in woman in her 70s. The facts about coronavirus: What you need to know. CDC issues multiple travel warnings over coronavirus. At least two deaths in U.S. from coronavirus.  Coronavirus could cut global growth outlook in half, OECD warns . FEMA preparing for possible coronavirus emergency declaration. 

Netanyahu, Gantz face off in Israel?s unprecedented third general election in a year amid coronavirus fears. Coronavirus: 6 Deaths Now Reported In U.S.; Cases Reported In Florida And New York. What coronavirus does to the body and how it can become severe. Adviser to Iran's Supreme Leader dies after contracting coronavirus.  White House takes aggressive public posture amid new coronavirus spread . Washington state says coronavirus death toll rises to 6. 

Warning of possible hidden cluster as U.S. sees 2nd coronavirus death. 5 coronavirus deaths confirmed in Washington state. Fight over Trump's coronavirus strategy takes a turn. Washington state announces 3 new coronavirus deaths, bringing death toll to 5. Coronavirus: 2nd Person Dies In U.S.; New Cases Reported In Florida And New York.  No plans to cancel Tokyo Olympics amid coronavirus outbreak, organizers say. CDC lab for coronavirus test kits may be contaminated: report. 

 As the US reported its first two coronavirus deaths, the political storm over the President's response intensifies. Coronavirus cases in the US jump by two dozen. Florida governor announces two cases of coronavirus. Trump defends holding rallies even as coronavirus spreads. Stephanie Grisham: Coronavirus risk to Americans 'very low' due to Trump administration's 'unprecedented' steps. Fear spreads along with cases of coronavirus. Texas woman may have exposed a dozen others to coronavirus. Trump calls on US pharmaceutical companies to 'accelerate' efforts on coronavirus vaccine. Wuhan coronavirus evacuee released from quarantine in Texas later tests positive for virus: officials. 2 quarantined over coronavirus at Nebraska Medical Center are released. 

Trump to meet with pharmaceutical CEOs amid growing coronavirus outbreak. Watch live: Pence briefing on coronavirus response. Watch live: Pence to hold briefing on coronavirus response. Corona beer disputes coronavirus 'misinformation' following backlash for hard seltzer ad. Dr. Marc Siegel: Why coronavirus death rate is probably not as high as reported. Stocks on edge as coronavirus spreads to at least 12 states. Andy Puzder: On coronavirus vaccine, Sanders' socialism would hinder private sector innovation we need. Coronavirus-linked South Korea sect leader apologizes for virus spread amid murder probe. New York coronavirus patient is health care worker who traveled to Iran, isolated at home. Analysis: Fight over Trump's coronavirus strategy takes a turn. United delays new pilots class amid coronavirus outbreak. 

Coronavirus outbreak in China has one unexpected side-effect. Coronavirus fears rise after two deaths in Washington state. New York scaling up coronavirus tests after first reported case, Cuomo says. How US schools are preparing for the coronavirus. Tourism decreases in Italy as coronavirus spreads. Steve Hilton: Coronavirus crisis shows members of the left are the kings and queens of catastrophe. 

Coronavirus fears prompt New Hampshire school to ask students, staff back from Europe trip to stay home. Marriott, Hilton offering to waive cancellation fees amid coronavirus outbreak. How coronavirus affects the human body. How drive-through testing could limit coronavirus contagion. What coronavirus symptoms to be on the lookout for. American Airlines extending change-fee waivers for newly scheduled travel amid coronavirus outbreak. Tapper presses Pence on Don Jr.'s coronavirus rhetoric. Serie A, soccer clubs clash in Italy amid coronavirus chaos. 

Hong Kong Has Contained Coronavirus So Far ? But At A Significant Cost. Coronavirus kills second person in U.S.. Liz Peek: Coronavirus concerns aren't only fears jolting the markets; rise of socialist Sanders is, too. Democrats, Trump officials clash over coronavirus response. As Testing Quickly Ramps Up, Expect More U.S. Coronavirus Cases. Airport Workers Fear They're Unprotected From The Coronavirus. Her husband is being cared for at a nursing facility probed for a possible coronavirus outbreak and she wants answers. Trump's coronavirus strategy faces new scrutiny . Advisor to Iran's Supreme leader dies from coronavirus, as other top officials infected. Florida sees 2 coronavirus cases, Desantis calls for public health emergency. 

# CHAPTER 5 
## Coronavirus kills 2nd man in Washington state, officials say 

Pence: 'A lot of irresponsible rhetoric among Democrats' over coronavirus. 

Florida, Oregon and Rhode Island identify new presumptive positive coronavirus cases. Coronavirus cases surge 50% in Italy. Chinese man who stabbed 2 at coronavirus checkpoint gets death penalty, state media report. First confirmed case of coronavirus in New York. Negotiators move closer to deal for coronavirus, expected to exceed White House request. CDC hasn't given doctors information that would help coronavirus patients. Trump, Bloomberg spar over coronavirus response, 'hoax' claims. Amazon employee in Seattle tests positive for coronavirus: report. Coronavirus death toll rises in U.S.. Iran temporarily releases 54,000 prisoners to try and stop coronavirus from spreading in jails. 

Pregnant twins Nikki, Brie Bella are both 'terrified' of coronavirus. Scientist corrects Trump seconds after he said this about coronavirus. Coronavirus: San Antonio Says Evacuees To Leave Quarantine After CDC Changes Protocol. Personal Essay: Coronavirus Lockdown Is A 'Living Hell'. Apple supplier Foxconn expects coronavirus-hit labor shortage in China to ease.  Washington state senator 'frustrated' residents can't get tested for new coronavirus.  Lawmakers close in on $7.5B measure to battle coronavirus. 

 South Korean president declares 'war' on COVID-19 as deaths there reach 31. Coronavirus fears shadow this year's March Madness. Trump and Dr. Anthony Fauci speak at NIH on coronavirus. Coronavirus leads to drop in advertising sales. Mike Bloomberg grosses out Twitter amid coronavirus with video of him licking fingers while eating pizza. President Trump and Dr. Anthony Fauci speak at NIH on coronavirus. Army implements coronavirus screening for recruits. Coronavirus: How Super Tuesday states are trying to prevent its spread at the polls. Hemmer presses de Blasio: Why allow coronavirus patient to recover at home 'in a city of 8 million people?'. Federal Reserve slashes interest rates amid coronavirus outbreak. Trump donates $100G salary for coronavirus relief. 

CDC updating coronavirus cases daily, no longer reporting 'patients under investigation'. Fed Cuts Interest Rates In Emergency Response To Coronavirus . Federal Reserve implements surprise rate cut to address coronavirus impact. The market and President Trump got their wish today when the Federal Reserve cut interest rates because of coronavirus fears. The Fed might not be done.. CDC: 108 cases of novel coronavirus in the US. Opinion: I'm an emergency doctor. I expect to get coronavirus. 

Dr. Marc Siegel: Coronavirus public health response has been handled well; we have right leaders at helm. Coronavirus: San Antonio Says Evacuees Will Leave Quarantine After A CDC Change. Help prevent coronavirus with hand sanitizer: How to make your own. Hoyer expects coronavirus bill as soon as Wednesday, urges lawmakers to stay until it's done. Fist-bumping with no holy water: How churches respond to coronavirus. Washington state reports additional coronavirus deaths bringing total to 9. How coronavirus differs from flu: Symptoms to watch for. Watch: Trump attends coronavirus roundtable briefing at NIH Vaccine Research Center. Washington state reports 7th coronavirus death. 

 Washington State senator 'frustrated' residents can't get tested for new coronavirus.  Fed cuts interest rates over coronavirus. Arizona begins in-house coronavirus testing in bid to speed diagnoses. Federal Reserve cuts interest rates amid market fluctuations and coronavirus fears. New York Auto Show going ahead despite coronavirus concerns, organizers say. Trump: We're 'working really hard' on coronavirus. Pence On Coronavirus: 'Risk Remains Low,' Says Treatments On The Horizon. Iran men who licked holy shrine face prison, flogging, as troops ordered to fight coronavirus outbreak. Denver Democrat faces backlash after tweeting ?solidarity? for spreading coronavirus at Trump rallies. Fed slashes interest rates to protect economy from coronavirus. The No. 1 way to prevent coronavirus isn't wearing a face mask. 

Should you wear a face mask to protect against coronavirus? Coronavirus fears prompt people to seek healthier alternatives to shaking hands. Trump reassures local officials over coronavirus response. Federal Reserve announces first emergency rate cut since the financial crisis after markets have swung wildly on coronavirus fears. Analysis: The Fed just hit the coronavirus panic button. Tips for traveling amid coronavirus chaos.  Trump hits campaign trail in NC amid mounting coronavirus threat. Coronavirus-hit nursing home residents "held hostage," relative says. Coronavirus outbreak at Washington nursing home raises fear. Coronavirus outbreak: Who should be concerned? 

Amid coronavirus fears, Angela Merkel?s handshake refused by interior minister. Christian prophet Shawn Bolz: 'Lord showed me the end of the coronavirus'. Coronavirus quarantines more than 2 dozen Washington State firefighters. Truth about coronavirus that Trump's critics ignore: Tammy Bruce. U.S. and other large economies pledge cooperation to deal with coronavirus. Churches take precautions against spread of coronavirus. Amid coronavirus outbreak, Emirates offers employees a month of unpaid leave. Tokyo Olympics can be held at any point in 2020, official says as coronavirus fears heighten. Public facilities take action to limit coronavirus spread. Co-Diagnostics now selling coronavirus test in U.S.. 

Fed Chair Powell, Treasury Secretary Mnuchin and G-7 finance ministers release statement on coronavirus. Dr. Peter Hotez: West coast coronavirus outbreak highlights 3 vulnerabilities we need to urgently address. We're in 'uncharted territory,' health expert says, as coronavirus cases total more than 90,000 people . Coronavirus outbreak keeping NCAA on its toes as men's and women's basketball tournaments near. Mortgage Rates Are Near All-Time Lows As Coronavirus Worries Hit Markets. Coronavirus: Fact vs Fiction. New York confirms 2nd coronavirus case. Eye Opener at 8: Officials prepare for U.S. coronavirus outbreak. Sun Princess cruise ship met by violent protests upon docking at Réunion island amid coronavirus concerns. Georgia confirms first 2 coronavirus cases. Coronavirus Update: Containment Is Possible, WHO Says. 

More than 100 coronavirus cases confirmed in US. We're in 'uncharted territory,' head of WHO says, as coronavirus cases total more than 90,000 people . Analysis: Coronavirus gives White House a grave test. Coronavirus situation in North Korea remains unclear, could be specially deadly, expert says. Dr. Drew: Media-driven panic over coronavirus is a bigger problem than the virus. Iran reports 2,336 cases of the new coronavirus, at least 77 dead; MPs hit hard. Cal Thomas: Coronavirus is a threat ? What both sides need to do to secure victory over it. Pope Francis tests negative for coronavirus after catching cold: report. More schools are closing because of coronavirus. Will that be the norm? Coronavirus kills 6 in Washington state. U.S. continues efforts to contain coronavirus outbreak. 

Tests: Up to 1 million people may be tested for coronavirus in the US by week's end. Testing: Up to 1 million people may be tested for coronavirus in the US by week's end. Coronavirus Testing: What To Know As It Becomes Available Across The U.S.. Coronavirus Cluster Near Seattle Highlights Vulnerability Of Nursing Homes . Trump attacks Federal Reserve?s Powell over coronavirus response. Hannity: This Trump decision likely saved 'thousands and thousands of Americans' from contracting coronavirus. Timeline: Here's how the novel coronavirus outbreak unfolded. Pets: Why a dog tested positive for coronavirus. Coronavirus kills 6 people in Washington state. A Wuhan evacuee was released from quarantine in Texas and later tested positive for the coronavirus. 

Student with no contact and no related travel gets coronavirus. US coronavirus cases surge and prompt travel restrictions, school closures, and emergency declarations. Pets can't catch coronavirus. Here's why a dog tested positive. NBA advises players to avoid high-fives amid coronavirus concerns. Gas act: Florida Rep. wears mask for coronavirus vote. Coronavirus Deaths Reported In California, Washington State; LA Declares Emergency. Trump announces coronavirus travel restrictions and screening efforts on certain visitors. 

Italy shuts down all schools nationwide due to coronavirus. California records its first coronavirus death. Multiple US military branches screening recruits for coronavirus amid mounting concern. LAX medical screener tests positive for coronavirus. Coronavirus outbreak causes some Apple, Facebook products to be in short supply. Coronavirus confirmed cases and fatalities, state by state. California Gov. Newsom declares state of emergency after first coronavirus-related death. 

Ohio's Arnold Sports Festival to be closed to spectators amid coronavirus outbreak. United Airlines to cut flights due to coronavirus outbreak. Coronavirus is hitting the travel industry hard. House passes $8.3 billion total coronavirus response package. Who Faces The Greatest Risk Of Severe Illness From Coronavirus? Pence promises coronavirus testing will be covered by private insurance, Medicare. United cutting US flights because of coronavirus. Coronavirus triggered the Fed's largest cut in interest rates since 2008. 

US coronavirus deaths rise to 11, with California reporting its first. SXSW will go on despite coronavirus concerns. First veteran coronavirus case confirmed by Trump's VA secretary . Coronavirus: Congressional leaders strike roughly $8 billion bipartisan emergency funding deal. Seattle feels like 'ghost town,' business owners say as they face life in coronavirus hot spot. Mother of American held in Iran fears her son is at risk of infection from coronavirus. Mariah Carey, BTS: artists cancel shows amid coronavirus fears. 

Miami officials consider postponing musical festival amid coronavirus threat. 1 US military member has coronavirus along with wife, small child in South Korea: Pentagon officials. Bipartisan Negotiators Reach Deal For Roughly $8 Billion For Coronavirus Response. Race to increase testing as coronavirus spreads in U.S. and elsewhere. Princess Cruises issues coronavirus 'Health Advisory Letter' warning Grand Princess passengers of connection. Coronavirus Fears Lead To Canceled Flights And Concerns Within The Travel Industry . 

Congress reaches deal on $8.3 billion package to fight coronavirus. House to vote on $8.3 billion total coronavirus response package. Coronavirus: Deaths Reported In Calif. And Wash.; Los Angeles Declares Emergency. There are six new coronavirus cases in Los Angeles county. James Bond film, 'No Time To Die,' release pushed to November due to coronavirus concerns. Major cruise line association announces new protocols for members amid coronavirus outbreak. California confirms first coronavirus-related death. Sebastian Stan's extreme coronavirus precautions spark social media frenzy: 'This is incredibly dramatic'. Coronavirus: 12 New Cases In Washington State; Los Angeles Declares Emergency. James Bond film postponed amid coronavirus outbreak. 

Coronavirus patient's dog may be 1st case of its kind. COVID-19: 'We Can Push This Virus Back,' WHO Leader Says Of Coronavirus. Catchy PSA about coronavirus sparks TikTok challenge.  How to prepare for coronavirus in your community. Washington state confirms 10th coronavirus death. 

Pence says passengers on flights from Italy and South Korea will be screened 'multiple times' for coronavirus. Following coronavirus concerns, France's Louvre Museum reopens. Coronavirus: Los Angeles Declares Emergency; U.S. Reports 80 Cases In 13 States. Prince William jokes about ?spreading coronavirus? during royal trip to Dublin: ?Sorry!? Congress reaches $8.3 billion deal responding to coronavirus. Inside the effort to develop coronavirus testing kits. 

Vietnam's catchy coronavirus PSA goes viral. HHS Secretary Alex Azar encouraged by proposed coronavirus vaccine timeline. Coronavirus delays James Bond movie 'No Time to Die' release date. Drug shortages likely from India, China as coronavirus spreads. Coronavirus: Los Angeles Declares Emergency, And U.S. Reports 80 Cases In 13 States. LA County declares coronavirus emergency over new cases. Why doctors don't recommend face masks amid coronavirus fears. Coronavirus test kit delay pushes hospitals to make their own. North Carolina's first coronavirus case has ties to outbreak at Washington state nursing home: officials. CDC planned to drop coronavirus evacuees at San Antonio mall, officials claim. 

How Computer Modeling Of COVID-19's Spread Could Help Fight The Virus. Coronavirus halts Muslim pilgrimage to Mecca, Friday prayers in Iran. Italy to close all schools and universities amid Coronavirus surge. Tinder tells users coronavirus safety ?more important? than dating. Coronavirus Fears Have Led To A Golden Age Of Hand-Washing PSAs.  Anyone can be tested for novel coronavirus, subject to a doctor's orders: Pence. Disney World confirms 'stringent sanitation procedures' amid coronavirus. Georgia?s first coronavirus cases reported in father, 15-year-old son. Facebook gives WHO free ad space to fight coronavirus misinformation. New York coronavirus patient's wife, children and neighbor test positive for virus. Managing coronavirus-related anxiety as numbers continue to rise. Coronavirus alert on Tinder surprises dating app's users. 

White House Wants 'Greater Cooperation' From Airlines For Coronavirus Fight. Coronavirus death toll rises in Washington state. Coronavirus deaths in Washington rise to 9 as state ups outbreak response.  Anyone can be tested for COVID-19, subject to a doctor's orders: Pence. Many US airlines waiving change fees ? across all flights ? amid the ongoing coronavirus outbreak. Coronavirus death toll rises to 9 in Washington state. Lady Gaga song interrupts Italian council meeting discussing coronavirus. Coronavirus Cancellations And Travel Bans: Google Is Latest. Why The Death Rate From Coronavirus Is Plunging In China. NYC lawyer in critical condition from coronavirus, 2nd case in NYC; 1st of unknown origin. 

Coronavirus global death rate at 3.4%, Olympics delay a possibility. 9 Coronavirus Deaths Now Reported In Washington State. Coronavirus Spreads In Iran, Piling More Problems On The Sanctions-Hit Country.  Dow plummets despite Fed's emergency rate cut over coronavirus . N.H. coronavirus patient breaks isolation, potentially exposing others. Family clusters: A common pattern for how the coronavirus spreads. Coronavirus patient explains what the illness feels like, conditions in quarantine. 

At the 'front lines' of coronavirus, Seattle scrambles to contain outbreak. Amid growing coronavirus cases, another number increasing: recoveries. His team was close to a coronavirus vaccine. Today he told Congress why it's sitting in a freezer.. Maryland governor confirms 3 coronavirus cases. Coronavirus is changing the way businesses operate. Meanwhile, Colorado sees its first two presumptive positive cases of coronavirus. How to watch the coronavirus town hall tonight. How this coronavirus compares to its deadly relatives ? SARS and MERS. Trump criticized for saying people with coronavirus "go to work". 3 reasons why the coronavirus is dragging down stocks.  Senate overwhelmingly approves billions to fight spreading novel coronavirus. 

 
Hong Kong warns people not to kiss their pets after dog tests positive for COVID-19. Public Trust In Health Authorities Is Key To Fighting Coronavirus ? Is It At Risk? Coronavirus Concerns Stymie Live Music Performances And SXSW. Maria Bartiromo warns of 'hundreds of thousands' of coronavirus cases in US over next 6-12 months. Cruise returning to shore after coronavirus death. 

Amid coronavirus spread, health advocates worry Trump's immigration policies put public at risk. Curb your anxiety: What I'm telling patients about coping with coronavirus fears. Coronavirus outbreak prompts Tito's Vodka to remind customers that vodka isn't hand sanitizer. Premier League prohibits handshakes over coronavirus fears. As Schools Close Because Of Coronavirus, Nearly 300 Million Kids Aren't In Class . No, you won't contract coronavirus from a package. Will warm weather stop the spread of coronavirus? Months into coronavirus outbreak, "unanswered questions" persist.  EPA releases list of disinfectant products approved to kill COVID-19 at home. 

?AGT? judge Howie Mandel fears coronavirus, says he's ?not inhaling?: 'I've taken it to another level'. Coronavirus fears have emptied supermarket shelves. Are you panic-buying? Coronavirus is battering the airline industry, turning some airports into ghost towns. Amazon tells some employees to work from home due to coronavirus. Pentagon is 'fully confident' military can withstand threat of coronavirus: Esper. As Schools Close Due To Coronavirus, Nearly 300 Million Kids Aren't In Class . A report from inside the coronavirus quarantine. WHO urges nations to pull "out all the stops" in coronavirus fight. Ted Cruz says Trump's quick, 'unprecedented' action helped combat coronavirus in US. San Francisco reports 2 cases of coronavirus in patients with 'no known contact'. Senate approves $8.3B coronavirus spending bill. 

Coronavirus Spreads Recession Fears Around The World. Doctors can now approve coronavirus testing, CDC says. California governor declares state of emergency over coronavirus. Senate passes $8.3 billion package to fight the coronavirus. Bethlehem?s Church of the Nativity closing, tourists banned before busy Easter season over coronavirus fears. Is it coronavirus or a cold? How to safely care for a sick relative. Nevada reports first coronavirus case in patient who recently traveled to Washington state. 

Coronavirus: Cruise Ship In Limbo Off California After Former Passenger Died. Senate passes $8.3 billion emergency bill to combat coronavirus. Stocks renew slide on concerns of severe coronavirus hit. Illinois confirms 5th case of coronavirus in man who traveled to Italy. Not Enough Face Masks Are Made In America To Deal With Coronavirus. Joy Behar tells people not to listen to President Trump on the coronavirus. Despite Trump assurances, corporate America scrambles to tackle coronavirus. Coronavirus: Amazon, Facebook, Google, Microsoft Urge Seattle Workers To Stay Home. Can coronavirus spread through your Amazon packages? 

UK-based Flybe airline collapses, decreased demand amid coronavirus outbreak said to be a factor.  How coronavirus impacts climate change with emissions reductions. JPMorgan and other big banks seek coronavirus relief. U.S. races to ramp up coronavirus response as 11th death confirmed. Tennessee confirms its first coronavirus case: officials. ER doctor: Americans must live their lives, 98 to 99% of people who get coronavirus will 'do just fine'. Trump says he thinks 3.4% coronavirus death rate is a "false number". Italy shuts down all schools to fight coronavirus spread. 

Coronavirus reaches New Jersey as state confirms its first presumptive positive case of novel virus. Coronavirus-inspired TikTok dance reminds social-media users to wash hands. Cruise returning to California after coronavirus death. California official briefing on coronavirus licks her fingers moments after warning not to touch your face. How parents should talk to their kids about coronavirus. His team was close to a coronavirus vaccine. Today he'll tell Congress why it's sitting in a freezer.. 

Coronavirus has mutated at least once, second strain detected: study. Drs. Amesh Adalja and Jennifer Nuzzo: End coronavirus health care worker quarantines. Dow set to tumble 600 amid coronavirus worries. How to live with a coronavirus outbreak. Scientists were close to a coronavirus vaccine years ago. Then the money dried up..  Deal reached on bipartisan $8.3B bill to battle coronavirus. Coronavirus forces nationwide school shutdown in Italy. 

Coronavirus cruise ship quarantined off California coast. Eye Opener: First coronavirus death in California. House approves $8.3 billion coronavirus bill. Michael Leavitt: To prepare for coronavirus, here?s what all of us must do. Iranian Revolutionary Guard commander says coronavirus may have been caused by US biological attack. Face Masks: Not Enough Are Made In America To Deal With Coronavirus. Victor Davis Hanson: Coronavirus crisis ? It's what we don't know that scares us. Health and Human Services Secretary Alex Azar criticized over coronavirus response. Dow set to tumble 600 as coronavirus worries continue. California reports first coronavirus death. Opinion: When coronavirus fears threaten big gatherings, remember this. The man had been on the Grand Princess ship but died of coronavirus after going home. 11 passengers and 10 crew members on the same ship now have symptoms.  Clorox, Netflix and Zoom see stocks rise alongside coronavirus fears. Top hospital braces for coronavirus pandemic with secret warehouse full of emergency supplies. 

Starbucks halts use of reusable mugs over coronavirus concerns. New Hampshire man ignored advice to stay home before testing positive for coronavirus, raises self-quarantine questions. Facebook employee in Seattle diagnosed with coronavirus, as 39 infected in region. Los Angeles could eventually bar fans from sporting events amid coronavirus spread. As Coronavirus Looms, Many Nursing Homes Fall Short On Infection Prevention. Why China's Air Has Been Cleaner During The Coronavirus Outbreak. 

House Passes Bipartisan Bill Providing Roughly $8 Billion For Coronavirus Response. Coronavirus Deaths In Washington State And California, Where Gov. Declares Emergency . A majority of the Northshore district's 33 schools have been affected by exposure to coronavirus. There are 159 cases confirmed in the US. Cruise ship is held off at sea after California man dies from coronavirus 2 weeks after his trip. Coronavirus task force rolls out guidelines for nursing homes. Cruise ship being held off at sea so authorities can test for coronavirus. Travel fears intensify amid rise in coronavirus cases . The CDC says seniors are twice as likely to become seriously ill if they become infected with coronavirus. 

Would you have to pay for a coronavirus test? It depends. SXSW is canceled over coronavirus concerns. At least 21 coronavirus cases aboard cruise ship off California coast, Pence says. At CDC visit, Trump downplays number of U.S. coronavirus cases. 

# CHAPTER 6 
## Coronavirus cases surpass 100,000 worldwide 

Pence: 21 test positive for coronavirus on California cruise ship. Perino: Governors should be 'careful' criticizing Trump?s coronavirus task force, it could backfire. US Army soldier deployed to Kuwait being monitored for coronavirus after Italian vacation, awaiting test results: military. Andy Puzder: Coronavirus isn?t slowing down US economy or hurting labor market, new unemployment report shows. SXSW cancelled due to coronavirus concerns. First Responders Are 'Trying To Stay Ahead' Of Coronavirus. 

 Coronavirus keeping American couple from their adopted daughter in China. Coronavirus updates: Trump signs emergency coronavirus spending package. South by Southwest festival canceled due to coronavirus. Coronavirus Task Force members address the need for more tests. Doctor clarifies what's fact or fiction with the coronavirus. Analysis: Trump waves off economists' prescriptions for preventing US coronavirus slowdown. Coronavirus: Everything you need to know. 21 people on Grand Princess cruise ship off California test positive for coronavirus, Pence says. Government promises 4 million coronavirus tests by next week. What comes next? 

South Korea is using drive-thrus to test for coronavirus. West Coast officials prep for possible coronavirus outbreak among homeless. In Facebook groups, coronavirus misinformation thrives despite broader crackdown. Americans stuck inside Bethlehem hotel after area put on coronavirus lockdown. Coronavirus rumors ? and misinformation ? swirl unchecked in China. News outlets criticized for using Chinatown photos in coronavirus articles. Coronavirus stock plunge nears $4 trillion loss. Watch live: Coronavirus Task Force members hold a briefing. Photos show how coronavirus has left world landmarks deserted. Vice President Pence holds coronavirus briefing on White House efforts. Johns Hopkins University reports the grim milestone as coronavirus officially spreads to more than 20 US states. 

US military prepares for a coronavirus 'second wave'. From coronavirus to Kim Jong Un, Trump makes 14 false claims in Fox News town hall. Washington care center hospitalizes 15 residents amid coronavirus deaths, outbreak. Coronavirus: U.S. Cases Rise; University Of Washington Goes Online-Only. Trump Visit To CDC On Again After Suspected Coronavirus Case Cleared . U.S. Added 273,000 Jobs Last Month, But Economists Brace For Coronavirus Impact. 

Health experts answer your coronavirus questions. 6 Ways Universities Are Responding To Coronavirus. White House tightens visitor rules over coronavirus concerns. Trump signs emergency coronavirus spending package. Coronavirus: The Race to Respond. EPA releases list of disinfectants to use against coronavirus. Coronavirus could cost airlines more than $100 billion. 

Tammy Bruce: Coronavirus -- Trump's rivals, legacy media seem to see it as a crisis they don't want to waste. Surgeon general say risk of coronavirus remains low, most people will not need hospitalization. 6 gadgets to help you track your health amid coronavirus fears. Coronavirus: U.S. Death Toll Now At 14; New Cases In Maryland, Colorado, Pennsylvania. Analysis: Trump's dangerous freelancing on coronavirus . 'No Time to Die' may lose up to $50 million after pushing release date back due to coronavirus concerns. Coronavirus outbreak forces NCAA Division III Tournament games at Johns Hopkins to be played without fans. New York coronavirus cases increase to 33. Trumps signs emergency coronavirus spending package. CNBC's Rick Santelli sorry for saying we should infect 'everybody' with coronavirus to help economy. Coronavirus death toll over 3,300 as U.S. scrambles to test thousands. White House mulls targeted coronavirus-related aid for Americans. Coronavirus: WHO officials urge global cooperation, say they can?t 'assume' spread will slow in warm weather. Oklahoma megachurch pastors quarantined after possible coronavirus exposure. 

Trump visit to CDC is back on after coronavirus scare at agency. Indiana has first confirmed case of coronavirus, governor declares public health emergency.  EPA releases list of approved disinfectants to kill coronavirus at home. Italy scrambles to contain coronavirus outbreak. Economy added 273,000 jobs in February ? but coronavirus will likely take a bite next month. More coronavirus cases confirmed in Texas, bringing total to 5. Dr. Drew Pinsky's message to media: Stop fanning the flames of panic on coronavirus. Cruise ship passengers stranded off California coast over coronavirus concerns. 

US military prepares for coronavirus 'second wave'. Report: World coronavirus cases surpass 100,000. CNN Town Hall guest reveals what it's like to have coronavirus. Coronavirus 'cures' and fake dietary supplements: Beware these 'products' on Amazon. EPA releases list of approved disinfectants to use against coronavirus. Ultra music festival postponed to 2021 amid coronavirus fears. 

Reese Witherspoon feels 'heavy-hearted' over coronavirus, Nashville tornadoes: 'This week has been a lot'. Coronavirus deaths near 3,300 as U.S. scrambles to test thousands. Retailers accused of price gouging amid coronavirus outbreak. Passengers on ship question protocols after man died of coronavirus. No new coronavirus cases reported in China's Hubei province in 24 hours, excluding Wuhan. Maryland Confirms 3 Coronavirus Cases, As COVID-19 Spreads In Other States. Washington, DC, gets its first coronavirus pop-up shop. Coronavirus: 14 Deaths Now In U.S.; New Cases In Maryland, Colorado. 

US military prepares for a 'second wave' of coronavirus in fall. Trump Signs $8B Coronavirus Emergency Funding Bill, Cancels Trip to CDC. Trump Says He Still Has To Shake Hands, Despite Coronavirus Concerns. Trump signs coronavirus spending bill. Coronavirus: What health experts say you need to know. Asian Americans see racism, discrimination amid coronavirus panic. Trump Signs $8B Coronavirus Funding Bill, Cancels Trip to CDC. Doctor on coronavirus facts and precautions. Trump signs $8.3 billion emergency package to combat coronavirus. Seattle stadium worker tests positive for coronavirus. Hiring surged in February before coronavirus spread in U.S.. 

Coronavirus: Woman, 88, pictured chatting with quarantined husband of 60 years through window. 'Just my hunch': Experts disagree with Trump's beliefs about coronavirus. Tennessee man with coronavirus traveled through Boston airport, state health officials say. Amid coronavirus fears, consumers report price gouging. What else can the U.S. do about coronavirus? What the coronavirus crisis looks like around the world. Breaking down coronavirus? impact on the U.S. economy. Trump signs $8.3B coronavirus spending bill. How coronavirus price-gouging is hurting consumers. Eye Opener at 8: Coronavirus outbreaks spark global panic. 

Iranian female politician dies from coronavirus. Trump cancels trip to CDC amid coronavirus outbreak. First coronavirus case confirmed at Vatican: report. Coronavirus cases rise across the world. Coronavirus updates: WHO urges nations to pull "out all the stops". 3 reasons the coronavirus is dragging down stocks. When Coronavirus Struck Seattle, This Lab Was Ready To Start Testing.  Reeling from deadly tornadoes, Middle Tennessee confirms its 1st case of coronavirus.  Facebook, Netflix and Twitter back out of South by Southwest over coronavirus fears. 

This is what it's like to have the coronavirus. Here's how you can prepare for the coronavirus. Capitol Hill braces for coronavirus contingencies, politicians consider world without handshakes. Dozens of coronavirus tests were dropped off by helicopter to the ship off the California coast. He tested positive for the coronavirus. Hear how he feels now. Trump to sign $8.3B coronavirus funding bill Friday, Pence says. How Coronavirus Spreads: A Cough In Your Face ... Or A Kiss On Your Cheek. 

The World Health Organization chief says the coronavirus outbreak requires significant action as infections near 100,000 worldwide. Bodies 'pile up' in morgue as Iran feels strain of coronavirus. Experts answer your coronavirus questions. Costco says it's getting a lift from coronavirus panic shopping. Trump to sign $8.3B coronavirus funding bill Friday during visit to CDC in Atlanta, Pence says. Dr. Marc Siegel on reported coronavirus mutation: 'I think we can get a vaccine to fit all of these strains'. KT McFarland: Trump?s coronavirus response could be his finest hour. U.S. economy reels from coronavirus outbreak. Trump supporter says coronavirus doesn't exist. See her reason. CPAC attendee tests positive for coronavirus; White House says Trump, Pence not in close proximity. Number of coronavirus cases in Italy soar to more than 5,000. New York declares state of emergency amid coronavirus outbreak. 

US coronavirus cases top 400. Coronavirus mutations: Much ado about nothing. Coronavirus: Florida Reports 1st Deaths On East Coast; Event Cancellations Mount. Pence calls for 'whole of America' approach to coronavirus at meeting with cruise line executives. Former Diamond Princess cruise ship coronavirus patient describes life under quarantine. How Some Churches Are Trying To Prevent Spread Of Coronavirus Among Congregants. Starbucks no longer filling personal cups, citing coronavirus. 

Facebook bans ads for face masks amid coronavirus panic. The 70 are employees of the Life Care Center in Kirkland, Washington, a coronavirus epicenter. Concerned about coronavirus? See this patient's advice. ACU says CPAC attendee tested positive for coronavirus. 400 cases of coronavirus in US. Why the impact of coronavirus could be bad on college campuses. New York AG orders televangelist Jim Bakker to stop advertising 'Silver Solution' as coronavirus treatment. Inside the epicenter of the US coronavirus outbreak. 10 ways the coronavirus is making people change their daily lives. New York declares state of emergency as Cuomo announces 21 new coronavirus cases. Homeless among the most vulnerable to coronavirus, experts say. Brandon Judd:  To combat coronavirus we must reduce illegal immigration ? Supreme Court help is vital. 

Justin Bieber downgrades stadium tour stops due to coronavirus fears. Florida sees its first coronavirus-linked deaths. US Navy sailor in Italy tests positive for coronavirus. Why the impact of coronavirus could be particularly bad on college campuses. Major universities close classrooms amid coronavirus outbreak. Coronavirus: How to make your own DIY hand sanitizer. 

Coronavirus quarantine hotel collapses in China, trapping 70 people. Music festivals and coronavirus: Will the shows still go on? Florida reports its first 2 coronavirus deaths. 10 ways the coronavirus is disrupting peoples' daily lives. US coronavirus cases top 300. Florida reports 2 dead from coronavirus, first known fatalities on East Coast. 

LeBron James doesn't want to play in empty arena after NBA coronavirus memo. Tucker Carlson: To protect against coronavirus and other threats, US must become less dependent on China. Kids Around The World Are Reading NPR's Coronavirus Comic. Keep The Faith, Lose The Germs: Clergy Rethink Customs In The Age Of Coronavirus. Trump Visits CDC After Coronavirus Fears Throw Schedule Into Chaos . Where That $8.3 Billion In U.S. Coronavirus Funding Will And Won't Go. 

The Show Will Not Go On: Austin Cancels SXSW Because Of Coronavirus.  White House imposes guest restrictions amid new coronavirus concerns . Trump says he will not stop campaign rallies over coronavirus. Coronavirus spreads as outbreak clusters grow in a ship stuck at sea, a nursing home and a New York suburb. Starbucks says Seattle employee diagnosed with the coronavirus. Man explains what it feels like to have coronavirus. 'They're keeping us in the dark': Coronavirus response enrages families. With Italy's Coronavirus Cases Rising Fast, Rome's Streets Go Quiet. 

Coronavirus: Best tech tools for you to work from home and the kids too. More than half of all U.S. states have reported COVID-19 cases.  Trump slams Washington governor after Pence issued praise for coronavirus response. Coronavirus bill overloaded with Pelosi's 'Christmas-tree ornaments,' says Republican who voted against it. Sean Hannity says Dems, 'media mob' weaponizing coronavirus against President Trump: 'Predictable and disgraceful'. Bill Maher says coronavirus 'overreactions' making him 'sick': 'People die! That's what happens in life!'. Coronavirus Travel Tips: To Fly Or Not To Fly? What Happens If You Cancel? House prepares for telework scenarios amid coronavirus threat. 

Tucker Carlson on the coronavirus pandemic: 'It will reorder the global economy and change our politics'.  Trump visit to CDC canceled then added back on after coronavirus concerns  . Pro-Israel group confirms at least two DC conference attendees from New York tested positive for coronavirus. International Women's Day 2020: Clashes, Coronavirus And Women Prepare To Strike. Oil slips 20% as another coronavirus-fueled trading week to kick off. Ted Cruz says he "briefly interacted" with person who has coronavirus. U.S. Army restricts travel to countries affected by coronavirus. Ted Cruz to stay at home after 'brief' interaction with coronavirus patient at CPAC. California Governor Gavin Newsom gives update on coronavirus outbreak. 

Ted Cruz will self-quarantine after interacting with individual with coronavirus. Connecticut governor announces state's first coronavirus case. France bans events with over 1,000 people amid coronavirus fears. Trump says his policies are keeping coronavirus under control. Italy quarantines tens of millions of people of the coronavirus. Milan on lockdown: City of 1.2 million enters new phase in coronavirus crisis. NYC mayor urges sick New Yorkers to stay off subways during coronavirus outbreak. 

Inslee says state considering "mandatory measures" to address coronavirus. Breaking down coronavirus' impact on the U.S. economy. Coronavirus panic sparks racist incidents against Asian Americans. The nation's coronavirus death toll jumped to 19 as confirmed cases spread to more than 30 states. 33 states now have coronavirus. Utah's Lt. Gov. Spencer Cox Talks About Efforts To Deal With Coronavirus . Passengers aboard cruise ship off California amid coronavirus outbreak to be transferred to military posts for quarantine. 

State Department: Amid coronavirus risk, Americans 'should not travel by cruise ship'. Former FDA chief warns of economic impact of coronavirus outbreak. Milan on lockdown: City of 1.2 million enters a new phase in coronavirus crisis. 33 states now have coronavirus as a cruise ship linked to dozens of cases will soon dock in the US. A timeline of coronavirus in the US. Coronavirus fears spread overseas as Italy faces shutdown. Hygiene product supplier sells out of hand sanitizer amid coronavirus scare: 'We have never seen anything close to this'. Coronavirus updates: Cruise ship to dock in California. 

Rector of prominent D.C. church tests positive for coronavirus. Crew members on Florida cruise ship tested for coronavirus. How the rapidly-spreading coronavirus evolved in the US. This nursing home is at the center of Washington's coronavirus. Here's what one first responder saw there. 'SNL' mocks Fox News' coverage of coronavirus with the help of Elizabeth Warren. Fauci: Those 'vulnerable' to coronavirus should limit travel and crowd exposure. 

Sen. Sanders on efforts to stop Biden's momentum; Dr. Anthony Fauci on US response to coronavirus. Disney World tourism seemingly not impacted by coronavirus: report. Inslee on Trump coronavirus feud: 'I don?t care what Donald Trump thinks of me'. Schools And Businesses Grapple With How To Cope With Coronavirus.  Argentina announces first death in Latin America from new coronavirus. Murphy says U.S. has "no concept of the scope" of coronavirus spread. There are now 470 coronavirus cases in the US. 

How analyzing Hollywood outbreak narratives can help us with the coronavirus crisis. How coronavirus stacks up to other coronaviruses SARS and MERS. Fauci says 'anything is possible' when asked about widespread coronavirus quarantine. CPAC chair had brief contact with coronavirus patient at conference, says he's not alarmed.  Homeless at 'double risk' of getting, spreading coronavirus.  Despite growing coronavirus fears, 2020 candidates show no sign of slowing . Coronavirus threatens to have broad economic impact. Italian Prime Minister has signed a decree restricting travel for millions of people because of the coronavirus . Entire country of Italy will face more restrictions over coronavirus. Stop touching your face all the time to avoid spread of the coronavirus. It's easier said than done. How Trump fuels confusion about coronavirus. 

Melania Trump defends work on White House tennis pavilion as coronavirus spreads . PHOTOS: In A Coronavirus Crisis, Delivery Workers Can Be A Lifeline. Capitol Hill Installs Precautions, Contingency Plans For Coronavirus Outbreak. Coronavirus: Italy Imposes Quarantine On 16 Million; U.S. Sees 1st East Coast Deaths. SXSW Events Canceled Over Coronavirus Concerns. U.S. coronavirus fatalities rise to 17. US Army suspends travel for soldiers, families to and from South Korea amid coronavirus outbreak. Cruise ship off California amid coronavirus outbreak to dock in Oakland on Monday, operator says. Doctor, staffer linked to Connecticut hospitals ID?d among NY coronavirus cases, governor confirms. Coronavirus WFH tips, life-saving smartphones, iPhone scans, Windows 10 shortcuts and more: Tech Q&A.  Timeline: How coronavirus got started. Latest On Coronavirus. Eye Opener: Trump urges calm amid coronavirus panic. 

Judge Jeanine slams media's coronavirus coverage: It's 'doomsday reporting'. Coronavirus: Florida Reports 1st Deaths On East Coast; Cases In D.C. Area, New York. Latest In Sports And How Coronavirus Could Affect March Madness. Why Is There A Worldwide Run On Toilet Tissue Amid The Coronavirus? Seven dead after coronavirus quarantine hotel collapses in China . VP Pence says more coronavirus tests will be available soon; stresses risk 'remains low' for most Americans. US Marine tests positive for coronavirus in Virginia, Pentagon says. Cancer patient on Grand Princess cruise ship might miss treatments due to coronavirus quarantine. Traveling amid coronavirus: What you should know. Doctor shares CDC's latest coronavirus warnings. Four dead after coronavirus quarantine hotel collapses in China . 

New York State Bar president on legal rights during the coronavirus outbreak. House setting up 'genius bar' to prepare tech for coronavirus teleworking. Attendee at CPAC, where Trump and Pence also made appearances, has tested positive for coronavirus. 70 employees of hard-hit nursing home in Washington state show symptoms of coronavirus, spokesman says. Coronavirus quarantine hotel collapses in China. Argentina announces first coronavirus death in Latin America. Dr. Marc Siegel sounds alarm over lack of coronavirus test kits: 'We still don't have the testing'.  Coronavirus: Does worrying increase your risk of getting sick? . 

Trump urges calm at coronavirus task force briefing. Trump administration's mixed coronavirus messages. US coronavirus deaths surge as authorities look after travelers. Sanders tells Fox News Town Hall he wouldn't close US borders during coronavirus-type contagion. Coronavirus concerns prompts Madonna to cancel Paris shows. Melania Trump cancels California fundraiser amid coronavirus outbreak. NBA, NHL, MLB and MLS limit locker room access amid coronavirus concern. Commander of US Army Europe self-quarantines after he and others were exposed to coronavirus. 

Reps. Matt Gaetz, Doug Collins Self-Quarantine After CPAC Coronavirus Exposure. Trump and Pence address coronavirus fallout, as cases expected to rise. CDC recommends "social distancing" amid coronavirus outbreak. Prison riots in Italy after coronavirus lockdown. Head of NY/NJ port authority has coronavirus, governor says. Trump to pitch Congress on payroll tax cut, relief for small business amid coronavirus crisis. Juan Williams insists Dems are not 'politicizing' coronavirus outbreak: 'People are concerned'. 

Gutfeld on the media and Democrats on the coronavirus. Congressional aides frustrated, ?in a panic? over muddled coronavirus response. Italy Expands Quarantine Measures Nationwide To Stem Spread Of Coronavirus . Italy taking drastic measures to combat coronavirus. Watch live: Trump holds coronavirus briefing with markets in free-fall. 

# CHAPTER 7 
## Televangelist Jim Bakker warned about phony coronavirus cures 

Rumors say cocaine and bleach can cure coronavirus ? they can't. Italy quarantines millions as coronavirus deaths jump 50%. Ireland cancels St. Patrick's Day parades over coronavirus. Coronavirus hits travel industry with biggest crisis since 9/11. 

MSNBC hosts say calling coronavirus the 'Wuhan Virus' is 'racist'. How is Germany controlling the coronavirus outbreak? DOJ warns companies against price fixing during coronavirus outbreak. WATCH LIVE: Trump Speaks About Coronavirus On Day Markets Dive. 'Who's Going To Help Them?': Caregivers Brace For The Spread Of Coronavirus. Coronavirus updates: Fear batters the economy as deaths top 3,800. Watch live: White House holds coronavirus briefing with markets in free-fall. U.S. markets bracing for impact over coronavirus fears. 

WATCH LIVE: Trump To Speak About Coronavirus On Day Markets Dive. Grassley on congressional response to coronavirus: 'Everything is on the table'. Italy expands travel restrictions to cover whole country as coronavirus outbreak worsens. Trump, top Republicans scramble to contain economic blow of coronavirus. Family of coronavirus patient breaks quarantine to attend dance. Can you catch the coronavirus from cash? Dow falls 2,000 points as investors run from coronavirus. Flight attendant union leader speaks amid coronavirus tension. SE Cupp: This is why we're panicked about coronavirus. 

Trump to hear ideas on coronavirus economic response. Grisham's bad answer about Trump and coronavirus.  DOJ issues new price-fixing warning amid coronavirus outbreak. Coronavirus: Israel Will Require Quarantine For Everyone Entering Country. Coronavirus: 'Many People' In U.S. Will Be Exposed To Virus At Some Point, CDC Says. Sheriff's lawyers wrongly claimed he was being tested for COVID-19. Adam Goodman: Coronavirus ? Why it's Trump's test, Sanders' biggest nightmare. Jim Talent: Coronavirus outbreak fears can be put into perspective with this rational line of thinking. Grand Princess cruise ship docks at Oakland port, passengers set to disembark for coronavirus quarantine. COVID-19, Fiona Hill, Elfstedentocht. Grand Princess cruise ship docks at Oakland port, prepares to disembark passengers amid coronavirus containment measures. 

Coronavirus hits Italian box office hard, sparks fears of impacting US film industry. Saudi Arabia closes its borders to air, sea travel amid coronavirus. Coronavirus fear batters nerves and the economy as deaths top 3,800. Companies touting false coronavirus treatments, cures get warning from FDA. Laundry Between Emails: Working From Home Goes Viral In The Time Of Coronavirus. Gates Foundation to provide at-home coronavirus test kits in Seattle. Head of the New York/New Jersey port authority has coronavirus, governor says. Coronavirus fears cause airlines to fly 'ghost flights'. Head of the Port Authority of New York and New Jersey tests positive for the coronavirus. 

Trump administration clashes with airline officials over coronavirus. Coronavirus: U.S. Cases Pass 600; Cruise Ship To Unload Passengers In California. HHS Sec. Azar on coronavirus: The federal government?s 'taking very aggressive steps to protect America'. Was Katie Couric exposed to coronavirus by 'old friend' Rick Cotton? Russia and Saudi Arabia spark unprecedented oil war amid coronavirus threats. Dr. Oz rejects conspiracy theories surrounding coronavirus origins: 'For sure' did not originate in a lab. Coronavirus: Stricken Cruise Ship To Unload Passengers In California. Passengers held on Grand Princess cruise ship over coronavirus concerns to receive full refund. Dr. Mehmet Oz: 5 coronavirus survival action steps you can take right now. Watch live: White House holds coronavirus briefing with markets in free fall. 

LeBron insists he won't play without fans, despite coronavirus fears. D.C. churchgoers urged to self-quarantine over coronavirus. Coronavirus causes McDonald's to cancel Worldwide Convention. ?The View? host Joy Behar slams 'menace' Trump, GOP over coronavirus: ?Our government is screwing up? Coronavirus outbreak in US 'entering a new phase,' ex-CDC official says. International Women's Day: Clashes, Coronavirus And Women Prepare To Strike. Coronavirus outbreak allegedly prompts more men to wash hands at airport bathroom, Twitter responds. White House taking 'common-sense steps' to curb coronavirus risk at meetings: officials. Dow briefly dropped more than 2,000 points over coronavirus fears and oil selloff. New York City officials confirm three additional coronavirus cases. Trump downplays coronavirus threat, notes ?common flu? kills thousands every year. Connecticut soda company release 'Coronavirus Cocktail' to mixed reviews. Is the U.S. ready for coronavirus? 

Head of Port Authority of New York and New Jersey tests positive for coronavirus. Seattle Health Care System Offers Drive-Through Coronavirus Testing For Workers. Anxiety in an aging Congress as coronavirus marches across U.S.. CEO of company claiming to have coronavirus vaccine says they are moving on to phase one of testing. Cristiano Ronaldo hilariously greets invisible fans at empty stadium in Italy due to coronavirus. Disney Parks is 'carefully monitoring' coronavirus outbreak, chief medical officer says. Economic uncertainty amid coronavirus spread. Your top 6 coronavirus questions from the weekend -- answered. Coronavirus testing kit shortages, delayed results adding to frustrations. 

Coronavirus: U.S. Has 566 Cases; Stricken Cruise Ship To Dock In California. "False personas" spread coronavirus misinformation online. Coronavirus: Italy Orders Massive Shutdown; Cruise Ship Gets OK To Dock In California. Why CNN is calling the novel coronavirus outbreak a pandemic. Trump administration delivers mixed messages on coronavirus. Dr. Oz's coronavirus survival guide. Tapper presses surgeon general on coronavirus tests . CPAC attendee with coronavirus had contact with ?several? members of Congress: physician. Italian inmates die during protest over coronavirus measures. 

Regal Princess cruise ship workers test negative for coronavirus in Florida. Stephanie Grisham: Democrats are using coronavirus 'as a tool to politicize things and scare people'. WHO Official Says Coronavirus Containment Remains Possible. Italy quarantines millions amid surge in coronavirus cases. Dow plunged at least 1,800 points as stocks plummet over coronavirus fears and oil selloff. Flight attendant speaks out amid coronavirus tension. What the U.S. should do to stop the coronavirus spread. As coronavirus fears continue to grow, stock futures have plummeted so far that they can't fall any further. What Washington is doing to stop coronavirus spread. 

Steve Hilton: We need to be practical and not panic on coronavirus. If not, the poorest Americans may suffer. Disneyland Paris maintenance worker reportedly tests positive for coronavirus. Eye Opener: More cases of coronavirus emerge across the U.S.. Are U.S. hospitals ready for coronavirus patients? Cruise ship with coronavirus cluster to dock in California. Markets plunge in Asia, Europe and the US as investors fret over coronavirus and falls in the price of oil. World markets plunge as oil price war adds to coronavirus fears. Want to know how not to deal with coronavirus? Take a look at Hollywood pandemics. Japan Airlines cabinet attendant tests positive for coronavirus: report. 

 NY AG hits Jim Bakker with cease-and-desist order over alleged coronavirus cure. Coronavirus sparks Dow futures drop of more than 1,000 points, 30 percent oil plunge. 34 states now have coronavirus. Dow futures tumble as Saudi-Russia oil price war adds to coronavirus stress. Amid coronavirus, 2 armed bandits in surgical masks steal over 200G from New York racetrack. Your Questions On Coronavirus: You Asked, We Answered. Coronavirus cases in Massachusetts double in overnight hours, report says. 

Frustration inside White House over mixed coronavirus messaging. The nation's coronavirus death toll jumped to 21 as confirmed cases spread to more than 34 states. Indian Wells tennis postponed after coronavirus confirmed. Columbia University cancels classes in New York due to coronavirus fears. Trump denies ?mixed message? claim by Cuomo on federal government response to coronavirus. Family of Missouri's first coronavirus patient broke self quarantine, attended school dance. A Look At Seattle, The City At Epicenter Of The Coronavirus Outbreak In The U.S.. Italy quarantines tens of millions of people against the coronavirus. Dow futures tumble 1,000 points as all-out oil price war adds to coronavirus stress. North Korea flies out foreign diplomats in midst of coronavirus fight. Coronavirus and Congress' likely response in coming months. Steve Hilton: Stop this 'wild, reckless overreaction' to coronavirus. Italy surpasses South Korea in coronavirus cases, second only to China.  Behind the scenes, scientists prep for COVID-19 vaccine test. 

The nation's coronavirus death toll jumped to 21 as confirmed cases spread to more than 30 states. Doctor who treated first US case of coronavirus says patients with mild symptoms can recover at home. Oil plunges 25 percent, markets sink as Russia-Saudi Arabia feud threatens coronavirus-weakened economy. Trump plans to propose tax cut in response to coronavirus. Coronavirus cases pass 113,000 worldwide. Sanders, Biden cancel rallies as coronavirus fears haunt the campaign trail. NY Auto Show postponed due to coronavirus. Coronavirus is closing more schools. What happens to students who depend on school lunches? 

Coronavirus: Sacramento County Gives Up On Automatic 14-Day Quarantines. How A South Korean City Is Changing Tactics To Tamp Down Its COVID-19 Surge. Cruise ship passengers express frustration with coronavirus response. New York has 173 cases of coronavirus ? among the highest in U.S.. Bernie Sanders and Joe Biden cancel rallies over coronavirus outbreak. Walmart confirms coronavirus in one of its stores. Petition calls for expulsion of California high school students accused of yelling ?coronavirus? at Vietnamese students. 

Insurance companies to waive copays for coronavirus tests: White House. New York City cancels half marathon in light of coronavirus threat. In coronavirus? wake, Apple says iPhone users can use disinfecting wipes and isopropyl alcohol on their devices. Sanders, Biden cancel rallies because of coronavirus fears. Trump meets with GOP lawmakers on proposed payroll tax cut amid coronavirus concerns. Trump continues to downplay coronavirus concerns. Markets tumble amid coronavirus concerns and oil price wars. Sen. Kennedy says economy will take 'short-term hit' from coronavirus, but is 'fundamentally sound'. 

MGM Resorts temporarily closing Las Vegas buffets amid coronavirus outbreak. Walmart responds to coronavirus with emergency leave policy. First drive-thru coronavirus testing facility in the U.S. opens in Seattle. Melania Trump doesn't mention coronavirus during PTA speech. Trump Urges Calm, Vows To Help Cruise, Airline Industries Amid Coronavirus Concerns. Missouri AG sues Jim Bakker over misleading coronavirus cure claims. White House press sec demands retraction after Vanity Fair reports Trump in 'total meltdown' over coronavirus outbreak. 

Hunter Biden cites coronavirus, wife's pregnancy to avoid deposition until after Election Day. Ben Shapiro slams media for suggesting Trump avoided this coronavirus question: 'You're out of your mind'. Sanders, Biden campaigns abruptly cancel election-night rallies, citing coronavirus concerns. Coronavirus fears trigger shutdowns and market decline. See what it was like on cruise ship with coronavirus. Coronavirus Meets Election 2020: Rallies, Polling Places Under Scrutiny. U.S. Forces In South Korea And Italy Are Told To Stay Put As Coronavirus Spreads. Coronavirus likely to leave hospitals, medical offices short-staffed, expert says. 

Will coronavirus change the 2020 campaign trail? Iran's coronavirus cover-up: is it now the epicenter of the virus? Rep. Jeffries blasts Trump for escaping to golf resort during coronavirus crisis. Ari Fleischer: Trump must provide coronavirus 'realism' and 'reassurance' to Americans. Seven questions about coronavirus, answered. The new coronavirus is hard on older people ? and scientists aren't sure why. Coronavirus forces 'Jeopardy!' and 'Wheel of Fortune' to tape without live audience. Carmakers ? and car owners ? could soon feel the impact of the coronavirus. Trump's Ebola obsession reveals the hypocrisy of his coronavirus response now. Father of coronavirus patient broke quarantine. How can health officials enforce rules? Dr. Marc Siegel: Closing schools, canceling events without immediate coronavirus threat just spreads fear. 

Italy's coronavirus death toll rises to more than 600 amid first day of nationwide lockdown: report. What is the 'Christian response' to the coronavirus? Pastors urge faith over fear. Trump huddles on Hill amid coronavirus concerns, says ?be calm? Tips for managing coronavirus anxiety. RNC chairwoman: Democrats using coronavirus to 'sow division' and 'scare' the American people. India?s Holi Festival subdued amid coronavirus outbreak. Italy Expands Quarantine Measures Nationwide To Stem Spread Of Coronavirus. Greg Laurie: Coronavirus fears mount, but remember faith's role in the face of uncertainty. Trump Vows To Help Cruise, Airline Industries Amid Coronavirus Concerns. Bootleg alcohol kills 44 people trying to ward off coronavirus. 

Car makers ? and car owners ? could soon feel the impact of the coronavirus. Hospital offers drive-thru coronavirus testing for employees. Coronavirus at CPAC: Diagnosis triggers scramble to trace exposure. Amid coronavirus shortages, arcade stocks claw machines with soap, toilet paper, hand sanitizer. Trump meets with GOP lawmakers to discuss coronavirus response. As coronavirus spreads, students stuck and isolated in epidemic's epicenter. 

Meadows, Other Members Of Congress Self-Quarantine After CPAC Coronavirus Exposure. Coronavirus brings Italy's "darkest hour," takes mounting toll in U.S.. Analysis: What 'state of emergency' means for coronavirus. Coronavirus 'containment zone' in New York county to shut down for 2 weeks, undergo cleaning. Art Laffer on market selloff amid coronavirus fears: 'Put your hands in your pockets' and wait it out. Grand Princess passengers sue cruise line for $1 million over coronavirus handling, claim virus 'ran rampant'. New Jersey confirms first coronavirus death. Trump scare shows no American is immune from coronavirus risk. Trump proposes payroll tax cut, other measures to offset coronavirus economic damage. 

Coronavirus outbreak forces Ivy League to cancel men's and women's basketball tournaments. CNN readers asked about how the CDC is identifying people most likely to need medical attention if they are infected with coronavirus and other questions. The National Guard is deploying to this New York town to contain coronavirus. What you need to know about coronavirus today. Chinese restaurant owners say coronavirus outbreak has hurt their businesses. Coronavirus outbreak is sinking lobster prices, reports claim. 

More 'extreme measures' needed as coronavirus spreads, says disaster preparedness expert. Lester Holt's cute video shows coronavirus-era method of putting out birthday candles. How to stay financially stable amid coronavirus panic. Dozens in Iran die from drinking bootleg alcohol to prevent coronavirus infection: reports. Coronavirus cancels Miley Cyrus' Australia bushfire relief concert. Tips on talking coronavirus with your kids. 

Mom, son rescued from coronavirus quarantine hotel collapse in China after 52 hours trapped. Top House Democrat denounces Trump for golfing during coronavirus outbreak. Understanding difference between flu and coronavirus. What Taiwan can teach the world on fighting the coronavirus. Trump: Payroll Tax Cuts And Hourly Worker Relief Possible In Coronavirus Response. 

Trump to visit GOP lawmakers to discuss coronavirus response.  Dow spikes 700 points on hopes of economic relief amid coronavirus outbreak . Italy expands lockdown to combat coronavirus. Coronavirus swamping U.S. cruise lines. Italy on lockdown as coronavirus cases rise. Coronavirus grounds flights, forces online classes. DC mayor asks hundreds of church members to quarantine after priest with coronavirus gave Communion. Coronavirus outbreak hits travel industry. Working from home during coronavirus outbreak? Tips on how to stay productive. 

Coronavirus leads to 'Peter Rabbit 2' postponing release date in latest film to delay. Opinion: Coronavirus shows up Trump's compassion deficit. Watch live: Coronavirus Task Force holds a briefing. Coronavirus at the airport: How the TSA is fighting outbreak. Italy faces first day of nationwide coronavirus lockdown, Europe to discuss spread of epidemic. 

Dunkin' temporarily bans reusable cups amid coronavirus outbreak. New York introduces prisoner-made hand sanitizer to fight coronavirus. Italy in nationwide coronavirus lockdown: "We have run out of time". Dow opens up about 850 points after coronavirus and oil fears caused the biggest drop in history. Coronavirus sparks total lockdown in Italy and alarm in the US . More Than 40 Colleges Cancel In-Person Classes In Response To Coronavirus. Coronavirus patient recovering in quarantine facility, says he had fever spike and 'lingering dry cough'. Harvard suspends in-person classes, moves online in wake of coronavirus. In coronavirus fight, California restaurant is taking customers' temperatures. 

How to manage anxiety over coronavirus.  Dow spikes 800 points on hopes of economic relief amid coronavirus outbreak . Multiple countries taking measures to contain coronavirus. Coronavirus cruise passenger misses cancer treatment due to quarantine. Coronavirus-quarantined ship passengers sue cruise line. Tucker Carlson: The coronavirus will get worse -- our leaders need to stop lying about that. Coronavirus may cast shadow over Florida spring break tourism. Opinion: Coronavirus will wreak havoc on the US economy. Cadillac cancels Lyriq electric vehicle reveal due to coronavirus. Who is the most at risk for coronavirus? Global coronavirus cases exceed 114,000. Coronavirus vs. flu: What's the difference? Coronavirus cases in Florida rise to 15. 

Your top 7 coronavirus questions from the past day, answered. Chinese authorities report only 19 new coronavirus cases, but the situation in the US is deteriorating. Could coronavirus shut Wall Street? Banks begin moving staff out. We analyzed more than 150 coronavirus deaths. Here's what we found.. Dr. William Haseltine: Social workers have a key role to play in the war against coronavirus. Matt Schlapp says 'nobody got sick' from CPAC attendee who came down with coronavirus. Mortgage payments suspended across Italy amid coronavirus outbreak. 

 Dow plummets over 2,000 points over coronavirus uncertainty, plunging oil prices .  Officials issue stern warning to family that broke coronavirus quarantine.  Gas prices expected to fall as coronavirus, failed OPEC talks send oil market reeling. Stopping coronavirus spread in Syrian refugee camps is 'mission impossible,' Turkish ambassador says. More Than 20 Colleges Cancel In-Person Classes In Response To Coronavirus. More than half of U.S. states dealing with coronavirus cases. Daniel Turner: Trump's 'energy dominance' agenda will help America get through coronavirus. Passengers disembark coronavirus-infected cruise ship in California. What happens after you get over the coronavirus? 

Coronavirus: Israel Will Require Quarantine For Everyone Entering The Country. A Florida couple still on ship docked in Oakland, California, has filed a lawsuit against Princess Cruise Lines for $1 million over its handling of coronavirus. CDC is not sending people to your door for coronavirus info, police say. White House says Trump has not been tested for coronavirus. These trains carry millions. Coronavirus is their latest worry.. Hannity warns 'media mob' is politicizing coronavirus to bludgeon Trump. Mark Meadows, Trump?s incoming chief of staff, to self-quarantine over coronavirus fears. Tucker Carlson warns viewers coronavirus outbreak will cause 'a painful period we are powerless to stop'. Coronavirus concerns cause 'Jeopardy!' and 'Wheel of Fortune' to be filmed without live audiences: report. Think it doesn't matter if you catch coronavirus? This chart will change your mind. CBS postpones next "Survivor" season as coronavirus spreads. Chicago postpones St. Patrick's Day parades amid coronavirus outbreak. 

WHO declares coronavirus outbreak is now a pandemic. 2020 Daily Trail Markers: Biden to weigh in on coronavirus Thursday. Coronavirus claims major sporting event: March Madness. Watch live: Trump to make statement on coronavirus at 9 p.m. ET. The acting Homeland Security deputy secretary's comments come as the country tries to contain the spread of coronavirus. Trump says he has 'made some decisions' and will make coronavirus statement tonight. Where the coronavirus cases are in the US. Deep into crisis, Trump demands 'something big' on coronavirus. Analysis: Coronavirus is about to change your life for a little while. 

Trump Set To Deliver Address As Coronavirus Deemed A Pandemic. Democrats Unveil Economic Plans To Help Communities Impacted By Coronavirus. Trump to address nation from Oval Office amid coronavirus spread. Dana Perino: Local governments have 'a lot to do' to help combat coronavirus spread. White House takes steps to protect health care workers from coronavirus, hours ahead of Trump's Oval Office address. Biden to hold virtual events in Florida, Illinois amid coronavirus. 

Coronavirus is now a pandemic. What does that mean? Feds mull tax deadline extension as coronavirus spreads. The acting Homeland Security deputy secretary's comments come as the US struggles to contain the spread of coronavirus. Trump says he has 'made some decisions' and will make coronavirus statement Wednesday night. Trump knocks 'fake news' CNN after Jim Acosta pressed POTUS on his handling of coronavirus. McCarthy knocks Dems after they claim saying 'Chinese coronavirus' is racist. 

# CHAPTER 8 
## Ron Johnson dismisses McCaskill after coronavirus criticism: 'Doesn't know what she's talking about' 

Coronavirus: COVID-19 Is Now Officially A Pandemic, WHO Says. When Should Schools Close For Coronavirus? 

Watch live: Trump makes statement on coronavirus at 9 p.m. ET. Coronavirus: Over 1,000 Cases Now In U.S., And 'It's Going To Get Worse,' Fauci Says. Ivy League cancels spring athletics competitions through academic year over coronavirus outbreak. Coronavirus: 1,000 Cases Now In U.S. And 'It's Going To Get Worse,' Fauci Says. Watch live: Trump says he'll be making a statement on coronavirus Wednesday night. Job growth may come to a halt due to coronavirus outbreak. Watch live: Coronavirus task force briefing. Analysis: What National Review nails about Trump's poor performance on coronavirus. Don't think it matters if you catch coronavirus? Look at this chart. Coronavirus proves nationalism is worse than globalism. 'I don't know when I'll see you again': Coronavirus lockdown separates couple married 58 years. 'Cataclysm for our economy': Latin Americans brace for coronavirus impact. Trump: 'CoronaVirus doesn?t care what party you are in'. Saudi oil giant apologizes for migrant worker dressed as human hand sanitizer to prevent coronavirus. Stephen Colbert calls Trump a 'monster' over coronavirus response. 

Watch live: Trump meets with bankers amid coronavirus fallout. New York to test for coronavirus using private labs, Cuomo says. 'If I die, I die': Young people capitalize on cheap coronavirus flights. Coronavirus outbreak forces Seattle's pro sports teams to switch up game plan. Coronavirus impact on airlines "worse than" after 9/11, JetBlue CEO says. Tucker Carlson: Spread of coronavirus is revealing a 'terrifying situation'. 

Airbnb changes cancellation rules during coronavirus outbreak. Famed Vegas attractions closing due to coronavirus. Analysis: Running for president in the time of coronavirus. UMaine opening dorms to students over spring break despite coronavirus. Social distancing could help stop coronavirus spread: What does that mean? AOC: People are avoiding Chinese restaurants due to 'straight-up racism' surrounding coronavirus. Coronavirus forces Golden State Warriors to play next home game without fans. Dow dives more than 1,300 points on coronavirus fears. Coronavirus patient says hospital initially sent him home. 

Coronavirus postpones Ben & Jerry's Free Cone Day. LeBron James walks back claims he wouldn't play if fans can't attend NBA games over coronavirus. Coronavirus outbreak forces Seattle Mariners to consider relocating home games: report. New York professor on living in coronavirus 'containment zone': It's really like ?house arrest? Cybercriminals capitalizing on coronavirus fears, security firm warns. Instagram model takes to streets amid coronavirus outbreak, in skimpy outfit, to remind people to wash hands. 

Internal memo reveals measures one congressional office is taking to protect elder lawmaker from coronavirus. Condé Nast encourages staff to work from home after NYC employee shows coronavirus symptoms. Dow dives more than 1,000 points on coronavirus fears. Michael Goodwin: Coronavirus is Trump's biggest test -- He could lose the battle now and the 2020 vote, too. Arkansas sees first coronavirus case. Disney says coronavirus outbreak has been 'challenging'. National security adviser says China "covered up" coronavirus. Send us your stories about coronavirus testing. Coronavirus-themed conference in NYC canceled because of coronavirus. House to move on coronavirus-related stimulus package, but Hoyer says payroll tax cut a nonstarter. WHO declares coronavirus global 'pandemic'.  US airlines cut more flights as demand plunges due to coronavirus outbreak. 

Coronavirus infects New Orleans journalism conference attendee. FAA temporarily suspends 'ghost flight' rule amid coronavirus outbreak. 8 of your latest coronavirus questions, answered. As Coronavirus In China Wanes, Italy, South Korea See Brunt Of Epidemic. Coronavirus cases top 1,000 in United States. HHS secretary says U.S. is "expanding" coronavirus testing. Should you book cheap flights during coronavirus? NYC jails quietly preparing for coronavirus outbreak. 

Amtrak waiving change fees through end of April over coronavirus concerns. CPAC chair on attendee who contracted coronavirus: No evidence of symptoms among other attendees. Rubio, Gingrich: Coronavirus lays bare China's power over public health, economy ? Here what must happen now. Hundreds of Chinese migrants detained at US border amid coronavirus-tied travel ban. Brigitte Nielsen says her sons in Italy ?are scared? about coronavirus lockdown: ?There is a panic? Italy exceeds 10,000 coronavirus cases as infections spike across European nations: ?The new China is Europe? MGM Resorts shuts Yonkers Raceway due to death of worker with coronavirus. Chicago cancels St. Patrick's Day parade amid coronavirus concerns. 

Chinese man survives 69 hours trapped in rubble of fallen coronavirus quarantine hotel. Coronavirus impacting blood donations, could cause shortage, agencies warn. NIH?s Fauci warns Congress on coronavirus: ?It?s going to get worse? Trump, Dem governors clash over coronavirus spread. Iran blames coronavirus spread on US sanctions. 

No Guarantee You'll Get Tested For COVID-19, Even If Your Doctor Requests It.  Italy's lockdown reshapes family life in time of coronavirus. WorldView: UK junior health minister catches coronavirus and more headlines. Tax deadline extension mulled as coronavirus spreads. Is US headed for 'Italy-style' lockdown over coronavirus? AirAsia offering free and discounted flights during coronavirus outbreak. 

Washington bans gatherings of 250+ people in Seattle area, other states react as US grapples with coronavirus outbreak. Secret Service says hackers are exploiting coronavirus fears in phishing email scams. 3 TSA Screeners In San Jose, Calif., Have Contracted Coronavirus, Agency Says. Stocks resume slide as anxiety grows over coronavirus. N.Y. Gov. Cuomo questions low coronavirus test rate. Coronavirus prevention tips: How to stop touching your face. 

Coronavirus concerns extend shutdown at Tokyo Disney Resort. Coronavirus fears have prompted China to close Everest access via Tibet, climbers say. Crew member for Fox's 'neXt' tests positive for coronavirus, network now taking careful precautions. Lawmakers scramble to create economic plan for coronavirus. JetBlue CEO Robin Hayes on how coronavirus is impacting airlines. Rising nationalism in the age of Trump means the world can't deal with coronavirus. See stark contrast between Trump and expert on coronavirus. Coronavirus containment zone implemented in New York. 

Treasury likely to push back tax deadline due to coronavirus. Coronavirus case reported at Toronto mining conference that Justin Trudeau attended. Angela Merkel warns 70 percent of Germany could get coronavirus. HHS Secretary Alex Azar on when you should see a doctor for coronavirus concerns. Coronavirus death toll in U.S. hits 32 with epidemic spreading fast. Doctor says there are ?still barriers? to coronavirus testing. Pope urges priests to visit those suffering from coronavirus. 

Coachella Delays 2020 Edition Due To Coronavirus Concerns. Governor reveals how city became hotbed for coronavirus. Coronavirus fears divert United Airlines flight after passengers get 'upset' at traveler with allergies. Life During Coronavirus: What Different Countries Are Doing To Stop The Spread. Boston conference is the epicenter of state's coronavirus outbreak. There are now at least 1,000 US coronavirus cases. 

New York officials traced more than 50 coronavirus cases back to one attorney. UK health minister tests positive for coronavirus, days after attending gathering with Boris Johnson. Coronavirus outbreak worsens in Italy and Japan, as situation stabilizes in China. Analysis: Coronavirus is about to change your life for a while.  Markets swing as investors await news of coronavirus economic relief. Trump has not been tested for coronavirus. Trump says coronavirus "will go away" and to "stay calm". There are now 1,000 US coronavirus cases. Seven coronavirus questions, answered. 

Ben Shapiro: Coronavirus should teach us these lessons. Biden's momentum grows with wins in Michigan, Missouri; Grim coronavirus milestone in US. Delta passenger shows video of 'mostly' empty airplane amid coronavirus. Trump explains why he hasn't been tested for coronavirus . US nears 1,000 confirmed coronavirus cases, new cases in Michigan, state of emergency declared. Laura Ingraham ponders a Clinton or Sanders coronavirus response: 'Imagine how much worse the situation could be'. 

Business as usual on Capitol Hill amid coronavirus fears, for now. Coronavirus: New York Creates 'Containment Area' Around Cluster In New Rochelle. Columbia U. doctor: Local authorities using 'guesswork' to fight coronavirus. American in Rome describes Italy's coronavirus lockdown: 'The message here is, "Everyone stays at home"'. Tucker Carlson on what we can learn from the coronavirus pandemic. Two of Miami's top clubs shutter their doors due to coronavirus state of emergency. 'Fast & Furious 9,' 'Mulan' postponed due to coronavirus concerns. Cancellations escalate across the U.S. to stem spread of coronavirus. 

U.S. markets in meltdown as coronavirus panic intensifies after Trump's travel ban. Tom Hanks and Rita Wilson treated for coronavirus. Dr. Anthony Fauci, top expert on infectious diseases, says it's "not too late" for broader coronavirus testing system. Disney World and Disneyland are closing amid coronavirus. Fauci says wider coronavirus testing system will be up and running soon. Doctor explains what worries him most about coronavirus. US legal system feels the weight of coronavirus. Charles Barkley says he's awaiting coronavirus test results, in self-quarantine until then. 

Canadian PM Justin Trudeau's wife, Sophie, tests positive for coronavirus, officials say. Former CDC boss warns coronavirus will likely 'get a lot worse before it gets better'. Italian actor Luca Franzese says he was quarantined with sister's dead body during coronavirus outbreak. Dr. Siegel on coronavirus testing: 'It's time we step up to the plate and do what South Korea is doing'. Senior citizens more defiant despite coronavirus vulnerability, poll finds. 

Colin Hanks posts about parents' coronavirus diagnosis. CNN's coronavirus town hall. Cuomo says NY 'way behind in testing' for coronavirus, warns number of cases could be more than 3,000. Amid coronavirus concerns, 'The Tonight Show,' 'Late Night' suspend production. Martha MacCallum calls out CMS head for dodging question on coronavirus prep: 'That is not a direct answer'. MSNBC's Chuck Todd knocks Sanders for using 'notes' during coronavirus remarks. 

Gordon G. Chang: China falsely blames US for coronavirus pandemic. Dr. Irwin Redlener on coronavirus: 'Our hospital systems need to be more ready than they currently are'. Photos: Coronavirus leaves sports arenas, concert venues, museums empty. 'Price Is Right' to stop filming for two weeks amid coronavirus outbreak: report. 'The View' host Joy Behar taking time off from show amid coronavirus outbreak: report. AOC criticized for 'inapt' comparison between Fed's coronavirus response and student loan debt relief. Chinese Foreign Ministry suggests US Army to blame for coronavirus pandemic. 

House bill that would provide coronavirus sick leave, free tests in flux. Democracy 2020 Digest: Sanders cites coronavirus to renew ?Medicare-for-all? push. Puerto Rico activates National Guard amid coronavirus, stops large gatherings. Brazilian Official Who Met Trump Last Weekend Tests Positive For Coronavirus. Coronavirus pandemic forces shutdown of professional and college sports in the U.S.. Biden and Sanders tell staff to work from home because of coronavirus. 2020 Daily Trail Markers: Primary states respond to coronavirus. Disneyland is closing amid coronavirus pandemic. Coronavirus expert says US is 'failing' on testing. Your top coronavirus questions, answered. 'A different world': How three stories in one hour changed America's perception of coronavirus. 

E.U. blasts Trump's coronavirus travel ban as it unleashes chaos and confusion. Coronavirus fears prompt Nepal to close Everest access, reports say. Broadway shuts its doors amid coronavirus concerns. Coronavirus forces these major US cancellations: Entertainment, NBA, MLB spring training and more. Gutfeld: We must think of coronavirus 'the same way we think about terrorism and 9/11'. MSNBC's Joy Reid hits Dems for including abortion in emergency spending bill: 'What does that have to do with COVID-19?'. Utah Jazz center Rudy Gobert apologizes to those he 'may have endangered' after coronavirus diagnosis. 

Gabbard pitches 'emergency, temporary' $1,000 payment to every adult as coronavirus outbreak spreads. Liz Peek: Democrats attacking Trump coronavirus response hurt economy ? they shouldn?t politicize crisis. Lindsey Graham awaiting coronavirus test results, self-quarantining in meantime. COMIC: I Spent A Day In Coronavirus Awareness Mode. Epidemiologists, How Did I Do?  Trump defends coronavirus travel ban on Europe, says it's going to 'work out well'. Brian Brenberg: Coronavirus threat ? This is the best way for government to fight it. 

Tribeca Film Festival postponed in New York City amid coronavirus outbreak. Photos: Stores empty amid coronavirus outbreak. Biden says Trump's coronavirus response exposes administration's 'severe shortcomings'. Lawmakers fume over lack of coronavirus testing and answers. Trump: Restricting travel in U.S. a 'possibility' if coronavirus pandemic gets 'too hot'. Biden blames Trump for 'colossal' coronavirus failures, releases plan to combat pandemic. 

Many private labs want to do coronavirus tests. But they're facing obstacles and delays.. Coronavirus could 'wreak havoc' on U.S. jails, experts warn. Deserted markets, masked residents: Italy deepens lockdown as coronavirus spreads. Utah Jazz star Donovan Mitchell addresses positive coronavirus test in social media post. New Jersey towns announce series of sweeping measures aimed at curbing coronavirus spread. Duke, Kansas suspend athletic competitions amid coronavirus outbreak. Supreme Court closes to the public amid coronavirus fears. Rock and Roll Hall of Fame induction ceremony postponed amid coronavirus. 

Newt Gingrich: 'Italy did not get ahead of' coronavirus the way Trump is trying to do. Biden lays out coronavirus plan, takes aim at Trump for 'severe shortcomings'. White House Knew Coronavirus Would Be A 'Major Threat' ? But Response Fell Short. Biden: Trump Administration's 'Failure' On Coronavirus Testing Has Been 'Colossal'. Coronavirus: Chaos Follows Trump's European Travel Ban; EU Says It Wasn't Warned. Pelosi Vows To Bring Coronavirus Bill To House Floor As Republicans Push For Changes.  Broadway shuts its doors over ongoing coronavirus concerns. Sanders slams "incompetence" of Trump's coronavirus response. 

Capitol closes to public over coronavirus as lawmakers shutter offices. Biden, Sanders To Deliver Coronavirus Remarks Amid Deepening Crisis . Coronavirus: Trump Speech Creates Chaos; EU Says It Wasn't Warned Of Travel Ban. Pelosi To Bring Coronavirus Bill To House Floor Thursday. Markets plummet after Trump imposes new coronavirus travel ban. 

Tom Hanks says he and Rita Wilson have coronavirus. Bolsonaro aide who was close to Trump on Saturday has coronavirus. Pelosi introduces bill to respond to coronavirus. Starbucks may make some stores drive-thru only amid coronavirus. Trump says coronavirus testing isn't a problem for US . A second Utah Jazz player tests positive for coronavirus as NBA considers next steps. What life is like in New York's coronavirus containment zone. DNC moves Democratic debate from Phoenix to Washington, D.C., over coronavirus concerns. Europe, Russia postpone joint rover mission to Mars partly due to coronavirus restrictions. 

DNC moves Biden-Sanders debate to Washington studio with no audience, amid coronavirus concerns. NCAA basketball tournaments cancel in response coronavirus threat. Jersey City asking bars to take attendance in proactive step against coronavirus. Charles Payne doesn't understand why Dems oppose payroll tax cut amid coronavirus outbreak. How Disney, Universal and Six Flags theme parks are responding to coronavirus concerns. NHL suspends 2019-20 season over coronavirus outbreak. U.S. working to cut "red tape" on coronavirus testing: Pence. Cristiano Ronaldo in self-quarantine after teammate gets coronavirus. 

Opinion: Trump's coronavirus speech was a disaster. Rep. Doug Collins, still in coronavirus self-quarantine, says testing is 'ramping up' and people must not panic. Top coronavirus scams to be aware of. Starbucks offering expanded 'catastrophe pay' to workers amid coronavirus outbreak. Joe Biden To Deliver Coronavirus Remarks Amid Deepening Crisis . How Coronavirus Is Affecting The U.S. Pharmaceutical Supply. Coronavirus Pushes More Hospitals To Share Data About Inventories Of Protective Gear.  Fans banned from March Madness games due to coronavirus. Tokyo Olympics ? and billions of dollars ? threatened by coronavirus. 

Brazilian president's press secretary tests positive for coronavirus. ATP suspends men's professional tour for 6 weeks over coronavirus outbreak. Singapore Wins Praise For Its COVID-19 Strategy. The U.S. Does Not. Tom Hanks, Rita Wilson test positive for coronavirus. Coronavirus has Italy on lockdown. Is that what the rest of us have to look forward to? Cristiano Ronaldo is in self-quarantine after teammate tests positive for coronavirus. Jim Bakker sued for selling fake coronavirus cure. Coronavirus and the gym: Be 'super careful' at public facilities, doctor suggests. Joel Osteen's Houston megachurch cancels public Sunday service over coronavirus. American student in Italy describes life under coronavirus quarantine. Miami-Dade declares state of emergency amid coronavirus, suspends all major events. De Blasio wants New York City?s schools, subway, Broadway to remain open despite coronavirus. NASCAR's March 22 Miami-Homestead race postponed due to coronavirus, officials say. Now a pandemic, coronavirus changes life indefinitely . 

4 of your latest coronavirus questions, answered. Viking Cruises suspends sailings through April 30, says coronavirus 'has made travel exceedingly complicated'. LA County sees first coronavirus death. Republicans oppose Pelosi's coronavirus legislation, flagging 'major' problems. Markets plummets after Trump imposes new coronavirus travel ban. Pelosi Negotiates Changes To Coronavirus Bill As Congress Scrambles To Respond. Tom Hanks, Wife Rita Wilson Test Positive For Coronavirus.  NBA suspends season due to coronavirus. Tom Hanks, Rita Wilson isolated at hospital 'in stable condition' after coronavirus diagnosis, officials say. New Rochelle turns into ghost town amid coronavirus outbreak before National Guard's arrival. 

James Carafano: Trump's coronavirus travel ban makes sense ? here's why. House pulls bill that would rescind prior Trump travel ban amid coronavirus outbreak. NBA suspends season after player tests positive for coronavirus. Watch: Trump meets with Irish prime minister amid coronavirus spread. Eye Opener: Coronavirus declared a pandemic. Does vaping make you more susceptible to coronavirus? Markets drop, Europe balks at Trump's new coronavirus travel ban. The President set out to steady a nation rattled by coronavirus, but instead sowed more confusion. House to vote on coronavirus response bill. Wisconsin 'Catholics for Trump' rally postponed over coronavirus concerns. NASA updates coronavirus plans after employee tested positive. CinemaCon canceled due to Coronavirus. 

Trump's travel ban: Travelers in Europe, US experience confusion at airports amid coronavirus restrictions. Dr. Marc Siegel: Trump's coronavirus speech on point ? support the sick, provide economic relief and be resolved, calm. Vermont community raises tip for janitors who sanitized schools amid coronavirus fears. VP Pence says Trump administration clearing 'red tape' to make more coronavirus tests available. Dow Drops 1,600 Points, Stocks In Meltdown Over Trump's Coronavirus Plan. Tom Hanks, Wife Rita Wilson, Test Positive For Coronavirus. NBA Suspends Season After Player Tests Positive For Coronavirus. Pence says there's been 'irresponsible rhetoric' from people downplaying the coronavirus. 

Trump Suspends All Travel From Europe For 30 Days To Combat COVID-19. $220 Lysol? Coronavirus price-gouging tracked on Amazon. Tom Hanks and Rita Wilson diagnosed with coronavirus. Inside China's high-stakes campaign to smear the United States over coronavirus. NASCAR, IndyCar not canceling races due to coronavirus yet. Celebrities react to Trump's coronavirus address: 'Evil empire must go'. 

AOC urges universal income, ?Medicare-for-all? as part of coronavirus response. Dr. Siegel on millennials risking health for cheap airfare amid coronavirus pandemic: It's 'recklessness'.  House Dems rush to finalize bill addressing economic pain of coronavirus outbreak. Markets drop as Trump imposes new travel restrictions over coronavirus. Trump's coronavirus speech, annotated. NBA stars react as coronavirus puts season on hold: 'What we really need to cancel is 2020' season. 

Stocks plummet again as coronavirus fears intensify. Trump announces new restrictions to stop spread of coronavirus. Pence to talk about coronavirus response on CNN's New Day, which starts at 7:30 a.m. ET.. NBA suspends all games as coronavirus spreads. Tucker Carlson: Racist for saying 'Chinese coronavirus'? Now's not the time for the dumbest identity politics. China says coronavirus cases falling, it is past peak of disease: report. 

Utah Jazz center Rudy Gobert joked about coronavirus before reportedly being diagnosed. Senator's office has first coronavirus case in Capitol. Coronavirus news appears to increase as outbreak spreads. Cantwell staffer tests positive for coronavirus, closes DC office. House Democrats introduce coronavirus bill, call for paid leave, free testing. 

# CHAPTER 9 
## Sean Hannity calls for American unity over coronavirus, blasts China's role 

Rush Limbaugh: Democrats 'hoping' to 'destroy Trump and the economy' as coronavirus spreads. Opinion: Refugees Are Especially Vulnerable To COVID-19. Don't Ignore Their Needs. Missouri Sues Televangelist Jim Bakker For Selling Fake Coronavirus Cure. 

 Why homeless are especially at risk for coronavirus. Trump announces travel restrictions in response to coronavirus.  Coronavirus cases in US pass 1,200. Andy Puzder: Trump coronavirus response will protect America?s economy, workers and businesses. CNN's Don Lemon, Kasich have heated exchange over Trump's coronavirus address. NBA suspends its season after player tests positive for coronavirus. Trump calls coronavirus a 'foreign virus' in Oval Office address. 

CBS News employees in NYC sent home after 2 test positive for coronavirus. Judge Andrew Napolitano: In coronavirus response, Constitution restricts mandatory government quarantines. NYC's St. Patrick's Day Parade postponed for 1st time in history over coronavirus fears. Dr. Janette Nesheiwat on coronavirus measures: 'Remember, this is temporary'. Trump bans most foreign travelers from Europe amid coronavirus pandemic. Seattle hospital exec: Coronavirus cases likely to keep increasing. Here are the steps the Trump administration is taking to control coronavirus outbreak. President says he takes no responsibility for early coronavirus testing failures. Doctor outlines recommendations for getting a coronavirus test. Newborn baby tests positive for coronavirus in London hospital. Coronavirus pandemic panic shopping hits grocery stores. 

Federal government estimates about 38 million Americans will need medicare care amid coronavirus concern. Pelosi announces deal with Trump administration on coronavirus relief virus bill. They're going to hospitals with coronavirus symptoms. They say officials won't test them. Trump says he will probably get tested soon for the coronavirus. 'Blood of the immune': Johns Hopkins researchers suggest an old technique to treat coronavirus. 'People have been trying to underplay this': Why the coronavirus is different from the flu. Coronavirus Symptoms: Defining Mild, Moderate And Severe. Coronavirus outbreak could ?backlog? Lori Loughlin case, delaying trial, says legal expert. Rep. Rick Crawford: In coronavirus battle, public-private partnerships will bring us victory. 'The Five' rips Chinese official pushing 'bogus' theory the US Army 'brought' coronavirus to China. 

Read: Trump letter declaring coronavirus national emergency under Stafford Act. Pelosi announces deal with White House on coronavirus bill. Democracy 2020 Digest: Virtual campaign begins under cloud of coronavirus outbreak. Four cruise giants suspend sailings amid coronavirus.  FDA worried about shortage as blood drives are canceled amid coronavirus concerns. 

Trump says he will "most likely" get tested for coronavirus. Royal Caribbean cancels U.S. cruises for a month over coronavirus. Economists say the coronavirus could cause a recession this year. What to know about coronavirus testing. Trump says he will "most likely" be tested for coronavirus. Pelosi announces deal with Trump administration on coronavirus relief . House Democrats and White House reach deal on coronavirus aid package. Royal Caribbean and Norwegian suspend cruises amid coronavirus. Louisiana Postpones Presidential Primary Over Coronavirus Fears. Opinion: Hello, Boomer? We need to talk about coronavirus. House to vote Friday on Democrats' coronavirus relief package. 

'Too strict': Italians adjust to new reality under coronavirus lockdown. Behind Trump's coronavirus shift. Stephen King panned for claiming coronavirus task force is 'all male ... all white'. Trump says he will ?most likely? be tested for coronavirus ?fairly soon? ?Bloodshot? star Vin Diesel talks film?s potential amid coronavirus outbreak: ?How can you not? worry? Trump declares national emergency over coronavirus. Disneyland to donate excess food during coronavirus closure. At White House briefing, Trump says he does not support current House coronavirus bill. 

Doctor ultrasounds his lungs as his coronavirus progresses. Is the coronavirus God's judgment? Pastor weighs in. Churches cancel Sunday service, move online amid coronavirus outbreak.  Coronavirus and the 2020 campaigns: States mull how to handle remaining primaries. The President is facing heightened pressure to take more decisive action as coronavirus alters Americans' everyday life. House Democrats say vote expected Friday on coronavirus relief. 

Miami mayor tests positive for coronavirus . Coronavirus expert: I'd take a second thought about flying. Trump to declare national emergency to combat the coronavirus. Trump condemns CDC for lack of coronavirus testing, blames Obama. Coronavirus Puts Financial Pressure On Uber Drivers, Other Gig Workers. South Korea's Drive-Through Testing For Coronavirus Is Fast ? And Free. WATCH: Trump To Discuss Coronavirus Amid Growing Crisis, Scrutiny Of His Response. Negotiations Wear On Over Coronavirus Relief Bill, Republicans Await Trump's Support. Prisons And Jails Worry About Becoming Coronavirus 'Incubators'. 

Trump Administration Announces Measures To Speed Coronavirus Testing.  Stock market climbs after days of plunging on coronavirus concerns .  Two-thirds of Americans concerned about contracting coronavirus: POLL. Latest news as coronavirus claims lives and disrupts life for millions. Pelosi says coronavirus response bill puts "families first". Coronavirus could live in the body for 5 weeks, study finds. Chinese government knew about coronavirus one month earlier than it claimed: report. Coronavirus at the airport: How can I avoid germs? Girl, 6, teaches Bible verse to brother to ease coronavirus fear: video. 

National Guard to deploy 1,000 troops in six states in response to coronavirus. Bernie Sanders warns coronavirus deaths could exceed armed forces casualties in WWII. Coronavirus oubtreak: How to travel with pets. Trump To Discuss Coronavirus Amid Growing Crisis, Scrutiny Of His Response. Coronavirus And Parenting: What You Need To Know Now. Wife Of Canadian Prime Minister Justin Trudeau Tests Positive For Coronavirus .  Plane passenger with coronavirus flew 'knowing' he could have virus: JetBlue.  Coronavirus-relief bill aims to expand free school lunch program.  Trump campaign, RNC shifts to virtual events amid coronavirus pandemic.  Coronavirus and the 2020 campaigns: Pandemic altering 2020 election in myriad ways. Watch live: Pelosi speaks about coronavirus response bill. Alex Jones accused of selling fake coronavirus cures. 

March Madness tournament canceled due to coronavirus. The President is facing heightened pressure to take more decisive action as coronavirus alters American's everyday life. Fox Sports 1, ESPN face ?unprecedented situation? without live sports amid coronavirus pandemic. Ways the coronavirus outbreak could end, according to experts. Visiting the doctor during coronavirus: Should you reschedule your appointment? Mayor of Miami tests positive for coronavirus. 

Pelosi makes concessions on coronavirus bill; Trump's support still questionable. Louisiana postpones primary amid coronavirus pandemic. Newt Gingrich: Witnessing Italy's coronavirus crisis tells me US must rapidly ramp up response. Coronavirus impact: Apple moves WWDC to online format, citing 'current health situation'. Trump to announce national emergency on coronavirus: Here's what that means. Traveling during coronavirus: Should you postpone spring break trips?  Coronavirus altering 2020 election in fundamental ways. FDA approves automated coronavirus test. Incomplete coronavirus test kits like a printer with no ink, governor says. 

Watch live: Trump speaks as coronavirus alters American life. Trump to declare national emergency to combat coronavirus. State Department summons Chinese ambassador over 'blatant' disinformation campaign on coronavirus. Katy Perry leaves Australia amid coronavirus concerns, Orlando Bloom returning to the U.S. to 'be quarantined'. Alabama reports first coronavirus case. Joe Biden's coronavirus plan: What's in it? FDA authorizes coronavirus test that could drastically speed up screening. Dr. Michael Baden says without coronavirus tests, medical professionals are 'working in the blind'. Coronavirus: What you need to know. 

Gov. DeWine: 100,000 believed to have coronavirus in Ohio, number projected to double every six days. Rural Towns Insulated From Coronavirus Now May Take A Harder Hit Later.  Stock market up after days of plunging amid coronavirus pandemic . Daymond John: How to make the best of being stuck at home due to coronavirus closures. How long does coronavirus live on surfaces? Doctor infected with coronavirus shares his story. Watch live: Trump speaks from the White House as coronavirus alters American life. Ted Cruz extends self-quarantine after 2nd coronavirus contact. Traveling during coronavirus: Should you cancel your Airbnb or hotel reservation? Flying during the coronavirus outbreak: Should I cancel my flight? What precautions can I take? 

In self-quarantine because of coronavirus? Here are some tips. Trump grows more irate as his attempts fail to contain coronavirus fallout. Coronavirus leads to 'Wendy Williams Show' suspending production indefinitely. Gabbard, embracing Yang?s signature policy, pushes universal income as coronavirus response. Brazil's President Bolsonaro tests positive for coronavirus. Coronavirus cancels Disney Cruise Line operations; some theme park businesses remain open. 

Coronavirus rocks country music with tour postponements. Mark Cuban on NBA's coronavirus shutdown: We'll pay arena workers as if games are happening. Masters postponed over coronavirus outbreak, golf club announces. Geraldo Rivera: Give $1,000 to all adult Americans as coronavirus hits economy. Mayo Clinic develops coronavirus test to ?help ease some of the burden? on CDC, state labs. The Coronavirus Outbreak And The Challenges Of Online-Only Classes. Five US states are closing all schools over coronavirus fears. Justin Trudeau's wife tested positive for coronavirus. 

'This is unacceptable': New York City mayor denounces coronavirus discrimination. Nine coronavirus cases among US service members in South Korea, general confirms. Dr. Anthony Fauci: Coronavirus testing set for 'major escalation'. Former NFL wide receiver shows reality of Italy's coronavirus lockdown. What to tell your kids about the coronavirus pandemic. Houston Mayor on coronavirus panic-buying of water bottles, toilet paper: 'World is not coming to an end'. NRA calls off annual meeting over coronavirus. Kansas reports first coronavirus death. Spain looks to Italy for coronavirus lessons as 60,000 Spaniards go on lockdown. 

What Governors Are Doing To Tackle Spreading Coronavirus. U.K. Prime Minister Boris Johnson delivers grim coronavirus warning. What Washington is proposing to curb economic impacts of coronavirus. JetBlue bans passenger who flew knowing he could have coronavirus. Finance expert urges hourly employees to conserve cash amid coronavirus panic. The US faces new norms as coronavirus outbreaks show no sign of slowing down. What a US coronavirus survivor learned when she was sick. Staying in due to the coronavirus?  Here's what to stock in your fridge and pantry. Top Obama economist: Coronavirus 'potentially more serious' than 2008 crash. 

Dem Rep. Katie Porter, in tense hearing, gets CDC chief to commit to free coronavirus testing. American Airlines pilot tests positive for coronavirus, carrier says. Formula One cancels Australia race, Formula E suspends season amid coronavirus outbreak. JetBlue passenger who flew while infected with coronavirus has been banned for life. Gingrich on China blaming US for coronavirus spread: More lies from a 'dictatorship'. Italy's coronavirus ground zero sees slowdown in new cases after lockdown. Coronavirus outbreak in US 'at best could be 10 times worse than bad flu season,' expert warns. 

Sports in the time of coronavirus: What is on TV as leagues suspend their seasons over outbreak. Trump mulls tax cuts to lessen coronavirus? economic impact. Stock market sees historic losses over coronavirus. Former Baltimore health commissioner on coronavirus: "Don't buy masks". Latest news as COVID-19 claims lives and disrupts life for millions. Coronavirus has cost global stocks $16 trillion. 

Johns Hopkins develops its own coronavirus test. More than 132,000 coronavirus cases worldwide. How Chinese-language media in U.S. are debunking WeChat coronavirus misinformation. Dan Crenshaw rips Biden coronavirus tweet slamming Trump actions: ?Walls quite literally stop a virus? China hints at denying Americans life-saving coronavirus drugs. Tucker Carlson: Coronavirus isn?t the last pandemic America will face - here are the lessons we should learn. Alaska officials announce 1st case of coronavirus in state. Catholic churches ordered to close across Rome due to coronavirus. Adam Goodman: Coronavirus should delay primaries ? now isn?t the time to be voting. 

Japanese woman contracts coronavirus after contact with man who wanted to 'spread' it: report. Australia's foreign minister Peter Dutton tests positive for coronavirus. Wife Of Canada's Trudeau Tests Positive For Coronavirus . Coronavirus preparation: What to stock-up on. Diplomat at the UN tests positive for coronavirus . Phillippines mission to UN on lockdown in New York after diplomat tests positive for coronavirus. Teen sent home for charging classmates for 'squirts' of hand sanitizer amid coronavirus. Giuliani blasts de Blasio for 'late' NYC coronavirus response: Must've been 'sleeping'. AOC claims US coronavirus testing reaches ?wealthy and powerful? sooner. Ohio likely has 100,000 coronavirus cases, top health official says. PGA Tour cancels Players Championship, other events amid coronavirus fears. Gloria Gaynor video of 'I Will Survive' amid coronavirus outbreak goes viral. Rep. Gaetz blasts House Democrats' coronavirus legislation. 

Travel Restrictions Spread As Coronavirus Pandemic Widens. Maryland And Ohio To Close Schools Statewide Due To Coronavirus. Performing Arts And Cultural Organizations Close Their Doors Due To Coronavirus. Broadway Shutters Its Stages Amid Coronavirus Threat. Confusion over the availability and criteria for coronavirus testing is leaving sick people wondering if they're infected. 

Coronavirus myths and misinformation, debunked. Here's a list of disinfectants you can use against coronavirus. 'It is a failing. Let's admit it,' Fauci says of coronavirus testing capacity. The twisted politics of Washington's coronavirus response. Biden, Sanders take aim at Trump over coronavirus: 'Incompetence and recklessness'. Major League Baseball to suspend spring training, delay regular season over coronavirus. Newsom executive order allows California to commandeer hotels, motels to house coronavirus patients. 

Tom Hanks, Rita Wilson share update following coronavirus diagnosis. How many coronavirus tests are available, and how many are needed nationwide? CNN's Chris Cuomo tells viewers 'go straight ethnic' with 'the harshest cleaners' to combat coronavirus. Coronavirus vaccine development: Where does it stand? Karl Rove blasts Biden for 'crass' coronavirus fundraising email: 'Does he have no shame?'.  Plane passenger diagnosed with coronavirus after landing.  Tom Hanks, Rita Wilson say they have coronavirus. Jim Gray on coronavirus' impact on sports: 'It's a disaster economically'. Suspected fake COVID-19 test kits seized at LAX. 

Illinois city clarifies it hasn't banned firearm sales amid coronavirus emergency declaration. Slate blames Trump's 'masculine bravado' for lack of 'common-sense' responses to coronavirus. Trump tests negative for coronavirus, doctor says. Newt Gingrich: Trump confronts coronavirus and economic slowdown ? Biden can?t compete. Trump tests negative for coronavirus, White House physician says. The President said he took the coronavirus test on Friday. Number of US coronavirus cases surpasses 2,600. Trump's coronavirus denial could lead to a financial crisis. Here's how to stop it.. 

Coronavirus is killing the campaign rally. Here's why that helps Biden.. Georgia postpones presidential primaries over coronavirus fears. Gwyneth Paltrow deletes 'tone-deaf' Goop post flaunting $400 designer shoes, skirt amid coronavirus pandemic. Paul Batura: Will coronavirus make handshaking go extinct after thousands of years? Trump and others wonder. How to avoid going stir crazy at home during coronavirus. Shoppers stocking up for coronavirus find empty shelves across US. AOC rips coronavirus relief bill as 'completely insufficient,' calls for cash infusions, reimbursing students. Kid who got autograph from Utah Jazz player tests positive for coronavirus, but officials deny connection. Amazon cracks down on Canadian coronavirus price-gouging couple. Trump says Justin Trudeau's wife doing 'very well' after testing positive for coronavirus. 

Coronavirus: U.S. To Extend Europe Travel Ban To U.K. And Ireland. The New Coronavirus Can Live On Surfaces For 2-3 Days ? Here's How To Clean Them. Coronavirus Hit This Long-Term Care Facility Hard, But Moving Residents Isn't Easy. New studies bring into question assertions about the way the novel coronavirus spreads. Trump says he has been tested for coronavirus, expects results within days. President Trump tested for coronavirus. Distilleries are making hand sanitizer to combat coronavirus. Spain goes on lockdown amid growing coronavirus crisis. 

Number of US coronavirus cases surpasses 2,500. Trump declares national emergency to combat coronavirus. RNC Chairwoman Ronna McDaniel tested for coronavirus after symptoms. France, Israel shutter restaurants, cafes, non-essential stores amid coronavirus outbreak. James Carafano: Trump?s coronavirus national emergency declaration allows US to escalate war on virus. U.S. expands travel ban to U.K. and Ireland as coronavirus cases top 150,000. Hollywood attempts to weather the coronavirus crisis. 

Breaking down coronavirus' effect on financial markets. Areas hard hit with the coronavirus could be affected, White House says. I felt safer during the coronavirus crisis in China than I do in the U.S.. Coronavirus quarantine time: Best shows to binge while you're stuck at home. Stanford warns public about bogus coronavirus breathing test, calling it 'misinformation'. The CyberGuy: Three apps to help monitor older loved ones during the coronavirus pandemic. Woman, 82, is the first person in N.Y. to die from coronavirus. Trump and Pence discuss challenges to cruise industry amid coronavirus outbreak. Google says it's not publishing a national-scale coronavirus site anytime soon. Federal judge blocks Trump rule that could have cut food stamps for nearly 700,000 people amid coronavirus. Former CDC director: Covid-19 is different from flu and we must respond differently. First coronavirus-related death reported in New York. President Trump reveals he took coronavirus test. Coronavirus: U.S. Extends Europe Travel Ban To U.K. And Ireland. 

What's included in the coronavirus response package? Google says it's not publishing a national-scale coronavirus site anytime soon after Trump announcement. Grocery stores are changing their hours to cope with coronavirus shopping frenzy. Here's what you need to know.. 'We have not reached our peak' on coronavirus, top US infectious disease doctor says. School closures of 8 weeks or more may better mitigate coronavirus spread, CDC says. President Trump says he has taken the coronavirus test. Cyber criminals take advantage of coronavirus fears. Trump says he took coronavirus test. Italians break out in song amid coronavirus lockdown. WA coronavirus survivor shares her story, advises others not to panic. 

Iran's coronavirus death toll tops 600 as Middle Eastern countries step up containment measures. Trump extends travel ban and takes coronavirus test. House passes coronavirus relief bill. Tucker Carlson: Coronavirus was largely ignored by impeachment-obsessed media as epidemic began. House passes coronavirus aid package after national emergency declared. Trump says he has taken coronavirus test. New York confirms first coronavirus death as cases in state surpass 500. Trump Steps In To Help Oil Industry Facing Its Own Coronavirus Crisis .  Despite coronavirus, Trump keeps shaking hands. Watch live: President Trump says he has taken the coronavirus test. Justin Trudeau's wife, Sophie Grégoire Trudeau, tests positive for coronavirus. 

Coronavirus updates: Trump suspends some travel from Europe for 30 days. Watch live: Trump says he has taken the coronavirus test. Coronavirus updates: U.S. cases top 1,000. Coronavirus updates: Fear batters economy as U.S. death toll rises to 26. Coronavirus updates: Coronavirus infections in U.S. top 500. Coronavirus halts 'The Bachelorette' production. Rep. Lance Gooden on coronavirus bill: 'This wasn't a comfortable no vote for me'. Early Coronavirus Testing Failures Will Cost Lives.. House passes coronavirus aid package, sending bill to the Senate. 

Un-coventional? Coronavirus could risk Democratic, GOP national party gatherings. Veterans Affairs' staffing shortage raises concerns amid coronavirus outbreak. 

# CHAPTER 10 
## Several medical sources disagree with White House decision to not test Trump for coronavirus 

Opinion: Early Coronavirus Testing Failures Will Cost Lives.. Spain set to announce lockdown as coronavirus cases spike; planes turned around midair. Heidi Klum unable to get coronavirus test, says she's sick at home feeling 'feverish'. De Blasio refuses to shutter NYC schools over coronavirus despite union pressure. Hindu group in India consumes cow urine to ward off coronavirus. 

New Zealand announces ?world?s toughest border restrictions? to fight coronavirus. Doctor's tips for a successful coronavirus self-quarantine. Researchers in U.S., China uncover how coronavirus hijacks human cells. Students in Taiwan build robot to help coronavirus precaution awareness. Psychiatrist on how to handle coronavirus anxiety. Eye Opener: Trump declares national emergency over coronavirus. Trump declares national emergency to combat the coronavirus. Trump doctor says coronavirus test not necessary. Chart: See the day-by-day size of the coronavirus outbreak. 

Britain strikes out on its own, resists nationwide coronavirus lockdown. How Trump may have flattened the political curve of coronavirus. Europe is coronavirus pandemic epicenter as cases surge: WHO. LA Pride festival postponed amid growing coronavirus concerns. Coronavirus fears could lead to US blood supply shortage. Europe becomes new coronavirus epicenter. Doctor: I'm "proud" of how U.S. stepped up against coronavirus. Apple closes all stores outside China over coronavirus. Coronavirus fears could lead to blood shortages, Red Cross warns. 

See the chart that is critical to fighting coronavirus. 'Blood of the immune': Doctors want to try an antiquated treatment on coronavirus. Dr. Siegel on coronavirus drive-thru testing: 'Essential,' will help 'reassure' Americans. China reframes coronavirus narrative, touts Xi's accomplishments despite bodies piling up. Special Report: COVID-19 - What You Need To Know About Coronavirus . No Need To Test Trump For Coronavirus, White House Doctor Says . 

 Authorities to enforce Trump's new coronavirus travel restrictions at US airports. Helen Raleigh: In coronavirus outbreak, America needs billionaires, corporations' contributions, too. Pelosi announces deal on coronavirus bill to aid families. ICE suspends family visits amid coronavirus concerns. Ted Cruz self-quarantines again over second coronavirus contact. Trump sends signed chart showing stock market gains to supporters after he declared coronavirus a national emergency. Americans prepare for a weekend at home as government declares coronavirus emergency . What it's like on the front lines of the fight against coronavirus. Pentagon halts all domestic travel for military amid coronavirus outbreak. U.S. Coronavirus Testing Gets A Potential Breakthrough. Trump's coronavirus emergency declaration met with praise, skepticism. Coronavirus conspiracy video spreads on Instagram among black celebrities. Pelosi promises coronavirus relief package for Americans.  While in self-quarantine, senator criticizes Trump administration's coronavirus plan. 

 Donor recently at Mar-a-Lago tests positive for coronavirus: Email. With Odds Against It, Taiwan Keeps Coronavirus Corralled. Coronavirus FAQs: What's 'Flattening The Curve'? Should I Travel? Mars Rover Launch Delayed Until 2022 Over Software Tests And Coronavirus. Analysis: Coronavirus is Boris Johnson's worst nightmare . The US is starting to look like Italy on coronavirus lockdown. It could learn a thing or two. Cities turn to a new model of coronavirus testing: Drive-thrus. Virgin Voyages postponing inaugural trip as a result of coronavirus outbreak. 

The declaration comes as there is only one US state left without coronavirus cases. Trump tweets support for House coronavirus relief bill, vote expected Friday night. Spying on coronavirus: A little-known U.S. intel outfit has its most important mission yet. Despite coronavirus fears, it's business as usual for gay cruise. Sean Hannity rips media over coronavirus: Agenda-driven coverage 'hurting our country'. Washington state coronavirus survivor's advice: Don't panic, take proper precautions. Dr. Marc Siegel on coronavirus: 'I think it is a whopping amount of cases undiagnosed'. Tucker Carlson on coronavirus: 'Regular life is all but suspended right now'. 

Seattle radio host reveals growing concern about coronavirus among homeless. Kay Coles James: Trump?s coronavirus national emergency declaration helps mobilize nation. Pelosi announces deal with White House on coronavirus relief. Trump tweets support. Trump 'Most Likely' To Test For Coronavirus After Meeting Foreign Officials . Coronavirus: Should you go to the movies during the outbreak? Coronavirus updates: NYC schools, nation's largest public school system, to close. Biden says Americans are looking for 'results, not a revolution' during coronavirus crisis. Analysis: No one knows what post-coronavirus reality will be like. Sanders confuses coronavirus for Ebola as Biden botches swine flu reference at debatea. South Africa imposes coronavirus travel restrictions affecting US, other hard-hit countries. 

Coronavirus patient under quarantine: 'I feel fine... been doing my workouts'. Coronavirus 'emergency'? Oregon police ask people to stop calling 911 because they ran out of toilet paper. Debating coronavirus: Sanders blasts, 'Shut this president up' and Biden says, 'This is like a war'. Democratic debate: Biden bristles as Sanders uses coronavirus to push ?Medicare-for-all? New York City closes public schools amid coronavirus outbreak, affecting over 1.1 million students. Italy's coronavirus cases see largest daily jump; death toll tops 1,800.  What we know and don?t about the Americans who died from coronavirus. Candidates asked how they are protecting themselves from coronavirus. School closed due to coronavirus? Homeschooling moms share their tips. 

Opinion: Trump's negative coronavirus test doesn't put him in the clear. Ferrari, Lamborghini suspend production due to coronavirus. White House Says Up To 4,000 Coronavirus Tests A Day To Start This Week. Rural Hospitals Brace For Coronavirus .  Mexico holds big music festival despite coronavirus concerns. Tips for self-quarantining because of coronavirus. 

Trump announces extensive coronavirus travel ban. How the U.S. plans to correct the "failing" coronavirus testing system. Washington state bans large gatherings to fight coronavirus spread. Pence vows U.S. will make "every effort" to contain coronavirus. Doctor criticizes federal government's failure to collect coronavirus test data. Biden, Sanders detail coronavirus response in debate opening. Italy has the highest number of coronavirus cases in the world outside of China. President Trump tests negative for the coronavirus and is symptom free. California Gov. Gavin Newsom calls for bars, wineries to close amid coronavirus; people over 65 to stay home. Norwegian university bashes US in coronavirus travel guidance. 

Hoboken issues strict coronavirus regulations on hospitality businesses and curfew on residents. Ski industry is the latest business to suffer from the coronavirus outbreak. All public schools in New York City will close and the Federal Reserve is slashing rates as America reels from the coronavirus. Pelosi says third coronavirus response package is in the works. Multiple cruise ships are left stranded as coronavirus cases increase. Oklahoma governor faces backlash over 'packed' restaurant tweet amid coronavirus pandemic . Ellen Pompeo shares 'love and gratitude' for medical professionals amid coronavirus pandemic. Coronavirus concerns cause Kelly Clarkson to postpone Las Vegas residency. 

Financier Michael Milken on how to effectively address the coronavirus crisis. Tom Hanks channels Mr. Rogers during coronavirus quarantine. Pharmacist Rep. Carter on how coronavirus impacts US pharmaceutical supply. Dr. Oz reveals DIY coronavirus vaccine: 'It's that powerful'. Pope leaves Vatican, walks to 2 Rome churches to pray for coronavirus victims. Watch Live: White House To Give Update On How To Get Tested For Coronavirus. Fed cuts interest rates to near zero to fight coronavirus impact. 

Europe's once-busy streets come to a halt amid coronavirus fears. Coronavirus outbreak sparks drive-thru testing in New York. Mixed messages mar White House response to coronavirus. The bold, emergency action by the Federal Reserve is meant to support the economy during the coronavirus pandemic. Fauci: Americans are 'going to have to hunker down significantly more' to fight coronavirus. Biden urges voters to cast ballots on Tuesday primaries as coronavirus concerns mount. 

NYC teachers 'furious' over policy to keep schools open despite coronavirus outbreak. Watch live: Trump and Coronavirus Task Force brief reporters on Sunday, March 15. New York announces 3rd coronavirus death as infections climb in state to 729. Dr. Marc Siegel: Children and coronavirus ? this is what you should tell them. Victor Davis Hanson: Coronavirus ? Yes, it's war but if we stay calm and rational we can defeat the enemy. Coronavirus: Tennessee brothers hoard nearly 18,000 bottles of hand sanitizer, say they have nowhere to sell it. 

LAX police officer tests positive for coronavirus. Maine marks 200th borthday, but coronavirus zaps party. Amid coronavirus crisis, one-on-one debate likely last chance for Sanders to trip up Biden. How to get food delivered safely during coronavirus pandemic. Mnuchin defends Trump's coronavirus response as officials ramp up efforts. Puerto Rico imposes curfew, early closings to contain coronavirus spread. 

Ganz Chosen To Form Government, Netanyahu Argues To Stay PM Over Coronavirus Concerns. White House To Give Update On How To Get Tested For Coronavirus. The Struggle To Keep Vulnerable Seniors Safe In A Large Coronavirus Cluster. Coronavirus updates: Chaos at U.S. airports as screenings cause delays. Bank of America CEO Brian Moynihan on coronavirus: "This is a war". How the US reached a turning point with Covid-19. Jana Kramer defends her international travel during coronavirus outbreak. 

Broadway finds a way for the show to go on amid coronavirus. Arkansas Gov. Hutchinson on how his state is managing coronavirus outbreak. Academy of Country Music Awards postponed amid coronavirus outbreak. Maryland Democrats plow ahead with expensive education bill as legislative session may end early due to coronavirus. Connecticut couple celebrates 67th anniversary separated by window amid coronavirus nursing home lockdown. Coronavirus outbreak forces everyday American life to shift dramatically. Top Trump adviser Larry Kudlow says coronavirus bill "not perfect" but will help average Americans. Scott Gottlieb on hospital shortages amid coronavirus crisis. 

Fauci says "everything is on the table" to fight coronavirus. Transatlantic cruise with five coronavirus cases searching for somewhere to dock. Iran reports biggest single-day jump of coronavirus deaths as president rules out quarantine. Spain coronavirus deaths double overnight as daily life in Europe grinds to halt. McCarthy optimistic in addressing coronavirus after late-night House negotiations. 'America's Got Talent' halts filming amid COVID-19 outbreak. Jimmy Failla: Beating coronavirus will take a united Team Humanity ? we can do this. Grocery Stores Start To Cut Hours As Coronavirus Prompts Surge In Panic-Buying. Scott Gottlieb warns against multiple "Wuhan-style" coronavirus outbreaks in U.S. cities. Tom Hanks posts coronavirus update to Instagram. De Blasio considering NYC lockdown amid coronavirus surge. 

American life in practical standstill amid coronavirus pandemic. Oregon woman helps elderly couple buy food amid coronavirus outbreak. Nunes slams China on handling of coronavirus: 'They downplayed it'. President Trump Tests Negative For Coronavirus. Dr. Anthony Fauci says "everything is on the table" to fight spread of coronavirus. Top infectious disease expert doesn't rule out supporting temporary national lockdown to combat coronavirus. Dr. Fauci explains why coronavirus is worse than flu, warns against Americans fleeing Europe immediately. 

Taco Bell prepares to go 'drive-thru and delivery only' amid coronavirus outbreak. Hoboken in New Jersey imposes strict nightly curfew in coronavirus clampdown. Goldman and Karam: Coronavirus forces colleges online ? will learning ever be the same? Michael Cohen shares petition for Trump administration to send prisoners home during coronavirus outbreak. Georgia couple reunited after separate coronavirus quarantines urge Americans 'not to panic'. Israeli PM Netanyahu, team tested for coronavirus despite no symptoms. Tom Del Beccaro: Coronavirus is proof that US not ready for a serious disaster. Mixed-messages mar White House response to coronavirus. 

Bernie Sanders: Coronavirus highlights flaws in our health care and economic systems. US coronavirus cases surpass 2,800. Sixty percent believe worst is yet to come for the U.S. in coronavirus pandemic. How to seek testing for coronavirus according to state health departments. Adding up all the coronavirus economic hits. ISIS advises terrorists on coronavirus to avoid Europe for jihad. Opinion: Early Coronavirus Testing Failures Will Cost Lives. Coronavirus updates: Spain goes on lockdown, following Italy's example. 

Ordinary life was altered for many Americans as the scope of the coronavirus outbreak changed. Here's how it happened. Woman says children who came into contact with Rudy Gobert being denied coronavirus testing. UK coronavirus measures will seek to quarantine elders, evoke WWII 'Blitz' fighting spirit. Nike says all stores in the US to close to limit coronavirus spread. Jason Greenblatt: Coronavirus is our common enemy ? Americans must unite to fight it. 

Netanyahu's corruption trial postponed due to coronavirus outbreak. Newt Gingrich: Coronavirus puts us in unchartered territory. Coronavirus updates: Florida reports first deaths on East Coast. Trump cancels trips, campaign event amid coronavirus outbreak. Biden faults Trump administration for "colossal" coronavirus failure. A third NBA player tests positive for coronavirus. Mismanagement, missed opportunities: How the White House bungled the coronavirus response. New Orleans police clear Bourbon Street hours after city?s 1st coronavirus death. Peter Navarro: Faced with coronavirus pandemic, Congress should pass Trump?s $800 billion payroll tax cut. Dr. Anthony Fauci says Americans should expect more coronavirus cases and deaths. 

Beijing is promoting traditional medicine as a 'Chinese solution' to coronavirus. Not everyone is on board. Court cites coronavirus in blocking Trump administration's food stamp cuts. TSA worker at Orlando airport tests positive for coronavirus: report. Oregon veteran, 70, is state's 1st coronavirus fatality, officials say. Why Even A Huge Medical Stockpile Will Be of Limited Use Against COVID-19. Mouse Hunt: Lab Races To Grow Mice For COVID-19 Research . TSA Screeners' Union Wants More Guidance On Avoiding Coronavirus. Coronavirus updates: 21 people test positive on cruise ship. Stocks surge as Trump declares national emergency amid coronavirus pandemic. US airports swamped as coronavirus screening stalls returns from Europe. Partygoers bedazzling face masks amid coronavirus outbreak. 

Queen leaves Buckingham Palace with plans for coronavirus quarantine.  Fact Check Friday: Trump?s coronavirus response plagued with misstatements. New studies bring into question assertions about the way novel coronavirus spreads. Trump tests negative for the coronavirus. Trump tested for coronavirus. Schools and businesses continue to close in efforts to contain the coronavirus. Life changes drastically for Americans as coronavirus continues to spread. Third NBA player tests positive for coronavirus. 'Hard to do anything': Funds dwindle for nonprofit clinics on the coronavirus frontlines. Former White House physician on reactions to Trump being tested for coronavirus. 10 US service members now have coronavirus: defense officials. Love in the time of coronavirus: New York couple determined to tie the knot amid pandemic. 

Reality star Scheana Shay apologizes after receiving backlash over coronavirus tweets. Coronavirus shutdowns spread across U.S. as death toll hits 80. White House coronavirus response coordinator on new guidelines. Dr. Janette Nesheiwat: Millennials 'need to understand how much power they have' to slow coronavirus spread. WWE moves WrestleMania 36 location due to coronavirus pandemic. Ohio And Kentucky Move To Postpone Primaries Amid Coronavirus Outbreak. 2020 Daily Trail Markers: Primaries in the time of coronavirus. 

President Trump warns coronavirus crisis could last until August, cause a recession. Lone GOP congressman delays House coronavirus relief bill from moving to Senate. America's coronavirus sports blackout is worse than the leagues are letting on. McDonald?s, citing coronavirus outbreak, closes its dining rooms, asks franchisees to do same. As coronavirus spreads, these major items are disappearing from many store shelves. Will pneumonia shots protect against the coronavirus? New Jersey to call in the state national guard to help prevent coronavirus spread. Stars react to Idris Elba, 'Game of Thrones' actor Kristofer Hivju testing positive for coronavirus. NASCAR season postponed through May 3 due to coronavirus concerns. Queen Elizabeth didn?t flee Buckingham Palace due to coronavirus fears, source claims. Kentucky postpones primary in response to coronavirus. Cuomo calls on feds to build field hospitals to contain coronavirus. 

2020 Daily Trail Markers: 2020 Daily Trail Markers: Primaries in the time of coronavirus. Trump, asked about coronavirus response, gives himself a 10 out of 10. New Jersey 5-year-old among new coronavirus cases, officials say. Bethenny Frankel creating coronavirus aid kits. Idris Elba says he tested positive for coronavirus. Instagram cracks down on coronavirus-related filters purporting to treat or make light of the disease. California moving homeless to hotels, in scramble to prevent coronavirus explosion on the streets. Much of San Francisco Bay Area under ?shelter-in-place? order due to coronavirus. 

Real estate brokers switch to virtual open houses amid coronavirus outbreak. 'Game of Thrones' star Kristofer Hivju tests positive for coronavirus. CDC reports its 1st employees tests positive for coronavirus. Experiencing rising coronavirus numbers, Africa's poor, rural not ready for coming crisis. Immigrants seeking naturalization won't be punished if they test for coronavirus, USCIS announces. Ohio governor calls for delay in primary over coronavirus concerns. Idris Elba announces he tested positive for coronavirus, but says he's feeling fine. Mel Brooks, Max Brooks share video to combat coronavirus: #DontBeASpreader. 

Coronavirus: U.S. Urges Americans To Home-School; The WHO Says: 'Test, Test, Test'. Reporter's Notebook: What Life Is Like In Rome Under Coronavirus Lockdown. Coronavirus shutdowns spread across U.S. as death toll tops 70. First participant in coronavirus vaccine trial given dose. Trump grades his coronavirus response. Harvard Global Health Institute director: 'My biggest hope is that we overreact' to coronavirus. Here are the coronavirus guidelines released by the White House. 

Trump says coronavirus crisis could last until July or August. Will U.S. coronavirus outbreak look like South Korea or Italy? Ohio Officials Trying To Postpone Tuesday's Primary Over Coronavirus Concerns. Coronavirus: U.S. Tells Americans To Home-School; The WHO Urges: 'Test, Test, Test'. Amid coronavirus, Australian supermarkets to give older shoppers first access to essential supplies. Trump careful to safeguard freedom amid coronavirus response, says Trump campaign legal advisor. UberEats waives delivery fees for restaurants as coronavirus forces shutdowns. Reba McEntire postpones mother's funeral 'indefinitely' amid coronavirus concerns. Idris Elba says he has coronavirus. Couple fakes cruise vacation after anniversary trip was canceled due to coronavirus outbreak. 

Tom Hanks, Rita Wilson out of hospital five days after announcing coronavirus diagnosis: report. Trump releases guidelines to slow coronavirus spread in '15 days,' but warns crisis could stretch to summer. Coronavirus screening site goes live for 2 California counties. Romney proposes giving $1,000 to every U.S. adult to stem coronavirus impact. Canada restricts its borders and Europe ends free travel as governments everywhere fight the coronavirus. 

# CHAPTER 11 
## Analysis: Trump unwilling to accept full reality of coronavirus 

Coronavirus concerns in South Africa have travelers in fear of getting 'stuck' amid confusion by government. Suzanne Gosselin: Coronavirus got your kids heartbroken over cancellations? This can help. 

Tom Brady and Gisele Bundchen hit the beach in Costa Rica amid coronavirus outbreak. MSNBC?s Chris Hayes slams New York City Mayor Bill de Blasio over coronavirus workout. Disneyland to donate food during park closure amid coronavirus pandemic. Italy?s coronavirus health workers face mask shortage, some wear same mask for 12 hours, aid group says. Jews told not to kiss Western Wall amid coronavirus fears. Cruise passenger infected with coronavirus: 'I never showed any symptoms at all'. Coronavirus: U.S. Enters 'Quarantine Life' And The WHO Urges: 'Test, Test, Test' . As Coronavirus Spreads, States Scramble To Reassure Public That Voting Is Safe. EU proposes non-essential travel ban for 30 days to combat coronavirus. Ex-passenger tested positive for coronavirus, but 'thousands' left cruise ship without screening: report. The best way to kill coronavirus in cars. 

Kentucky deputies enforce isolation of coronavirus patient who defied quarantine order. MLB to adhere to CDC's coronavirus guidelines, delays opening day even further. NBC News says "Today" staffer tested positive for coronavirus. CBS News' Seth Doane on what it's like to have coronavirus. Canada restricts its borders, New Jersey adds a curfew and Europe ends free travel as governments everywhere fight the coronavirus pandemic. Actor Idris Elba says he tested positive for coronavirus. 

Connecticut, New York and New Jersey banning groups of more than 50 is one of the latest measures being taken to slow the coronavirus. 'Madhouse': Travelers face airport chaos as U.S. tries to implement coronavirus screening. #coronaviruskindness: Moments of community kindness, love warm up pandemic fears. Lindsey Graham says Trump is 'best bet' to fix economy a second time after coronavirus hit. Chris Evans criticizes Donald Trump for coronavirus handling. South Carolina confirms coronavirus-related death of nursing facility resident. Bette Midler accuses Donald Trump of lying about not having coronavirus. 

Fox News adds medical contributors amid coronavirus pandemic. White House To Give Update On Coronavirus Plans And Tests. Uncertainty In Congress Over Next Moves To Address Coronavirus Crisis. Retrial of US Catholic official delayed over coronavirus concerns. Max Lucado: Coronavirus anxiety and fear ? How to interrupt the downward spiral. Ancient Roman missile returned by repentant thief concerned about coronavirus 'apocalypse'. Coronavirus: U.S. Enters 'Quarantine Life' As Many Schools And Businesses Close . NBA star on the "scariest part" of having coronavirus. Analysis: Trump's surreal alternate universe on coronavirus. Kentucky confirms first coronavirus death, closes bars, restaurants. 

Spanish soccer coach, 21, dies from coronavirus after leukemia diagnosis: report. Romney wants government to send $1K to every American adult amid coronavirus crisis. Navy sailor aboard warship USS Boxer tests positive for coronavirus. WHO urges worldwide 'solidarity' against coronavirus: 'We are all in this together'. Voting Amid Coronavirus: What You Need To Know. 4 Takeaways From The Biden-Sanders Debate During The Coronavirus Crisis. 

Malaysia orders coronavirus lockdown following sharp spike in cases, other Asian countries deepen measures. Cruise ship experiencing coronavirus outbreak to dock in Cuba. Maria Bartiromo on how long it will take markets to bottom out amid coronavirus outbreak. Why America's coronavirus sports blackout is likely worse than it seems.  Government official: Coronavirus vaccine trial starts Monday. 

 Israel to swear in new parliament under coronavirus shadow. How U.S. health officials and hospitals are handling the COVID-19 coronavirus. Spain becomes 4th most coronavirus-infected nation, seizes all private health care. Tom Cotton says House coronavirus bill is not enough for getting cash to Americans quickly. Coronavirus shutdowns spread across U.S. as death toll nears 70. Jack Ma donates coronavirus supplies to U.S.. Supreme Court postpones oral arguments amid coronavirus outbreak. United cutting half its flights as coronavirus slams travel. 

What's ahead in America amid coronavirus outbreak. The new normal in America amid coronavirus crisis. Italy, France and Spain report more coronavirus deaths. Coronavirus updates from March 15, 2020. Woman licking plane toilet seat for 'coronavirus challenge' is slammed by Meghan McCain, others on Twitter. Coronavirus survivor's story shows importance of social distancing. Taylor Swift, Ben Affleck and more celebrities urge fans to take coronavirus seriously and stay inside. Reporter's Notebook: Rome Under Coronavirus Lockdown. Global Deaths From Coronavirus Surpass 6,000 .  Cyberattack on HHS meant to slow coronavirus response, sources say. 

White House cancels Easter Egg Roll over coronavirus. Coronavirus has spared U.S. kids, while flu has killed 144. Stocks fell yet again after the Fed slashed interest rates to zero in an effort to calm coronavirus fears. Trump unwilling to accept full, sobering reality of coronavirus. Major US airlines drastically cut service in response to coronavirus outbreak: 'Unlike anything we've seen'. 

Coronavirus live blog: Former CDC official Dr. Robert Amler answers your questions. Coronavirus outbreak: Hyundai, Genesis will cover 6 monthly payments for customers who lose their jobs. White House coronavirus press briefings get social distancing rules. Gingrich speaks from Italy amid coronavirus lockdown: People showing 'remarkable' discipline. China relaxes travel restrictions in coronavirus-hit Wuhan, shifts concern to international travelers. White House cancels traditional Easter Egg Roll over coronavirus. Coronavirus outbreak won't delay Olympics start, IOC official says. Dr. Oz answers viewers' coronavirus questions: Should older people still watch grandkids? 

NYC limiting restaurants and bars to takeout due to coronavirus. Fighting coronavirus: What we can do... together. Surgeon General on U.S. hospitals' preparedness for more coronavirus cases. France says ibuprofen may aggravate coronavirus. Experts say more evidence is needed. Analysis: Trump claims coronavirus is under control -- contradicting reality. Sanitizer. Skip the handshake. No audience. An unusual debate, thanks to coronavirus.. 

As coronavirus spreads, is it safe to go to the gym? Dr. Qanta Ahmed: Borders matter in coronavirus fight ? travel bans bought us precious time. Iran?s coronavirus death toll tops 100 for second straight day, officials say. States that have postponed primaries due to coronavirus outbreak. From Spanish flu to coronavirus, lessons from world's deadliest outbreaks. Trump, millions go to church online on National Day of Prayer amid coronavirus. Parents feel anxiety as schools close to stop spread of coronavirus. Fiat Chrysler idling European plants to fight coronavirus spread. Utah Jazz star Donovan Mitchell needed time to 'cool off' after learning of coronavirus contraction. 

Heidi Klum, husband Tom Kaulitz 'staying apart' amid coronavirus outbreak: 'We don?t want to spread germs'. Ohio jail to release hundreds of inmates amid coronavirus concerns: reports. TSA: Passengers concerned about coronavirus can bring large bottles of hand sanitizer in carry-on bags. Stocks drop yet again after the Fed slashed interest rates to zero in an effort to calm coronavirus fears. NASA goes to Stage 3 as coronavirus pandemic continues. Al Roker, Craig Melvin miss ?Today? after NBC staffer tests positive for coronavirus. Orlando Bloom says Katy Perry wedding may be pushed back due to coronavirus. Coronavirus task force: Trump praises Fed and Pence calls for prioritizing high-risk individuals for testing. Americans help each other as coronavirus spreads. America's coronavirus sports blackout is worse than leagues are letting on. Markets In Europe, Asia Plummet After Central Banks Slash Rates Amid Coronavirus. As coronavirus closes schools, parents feel "overwhelming anxiety". 

Eye Opener at 8: What to expect amid coronavirus pandemic. How contagious is the coronavirus? Coronavirus takes center stage at Democratic debate. Store shelves will be restocked amid coronavirus panic, expert says. Dow futures point to a big dip yet again after the Federal Reserve slashed interest rates to zero in an effort to calm coronavirus fears. US Navy ship on Italy's waters plays Italian national anthem as Europe locks down over coronavirus. Coronavirus cluster in South Korea emerges at church after salt water spray infects dozens: health official. Sanders hints Tuesday?s primaries should be postponed over coronavirus. Chick-fil-A closing dining rooms, allowing only takeout, drive-thru or delivery amid coronavirus outbreak. In pictures: Coronavirus spreads unstoppable around the world. Steve Hilton: On coronavirus, Dr. Fauci, officials must answer the big question Americans are asking. Japan going ahead with Summer Olympics despite serious coronavirus concerns. Secret Service warns Americans of coronavirus-related scams. 

Democratic candidates cancel major campaign events amid coronavirus concerns. Stock markets reeling after Fed's emergency coronavirus cuts. Debating coronavirus: Sanders blasts, 'Shut this president up,' and Biden says, 'This is like a war'. Coronavirus pandemic won't delay NFL's new league year. Lindsey Graham tests negative for coronavirus as Congress works to keep members, staff healthy. 

Chinese tycoon vanishes after calling Xi a 'clown,' slamming government's handling of COVID-19. Michael Goodwin: America needs its own ?Christmas Truce? to triumph over coronavirus. CDC's coronavirus guidelines could dampen sports world's hopes of returning quickly. Texas temporarily extends expired driver?s licenses, ID cards during coronavirus outbreak. Deroy Murdock: Make April 15 great again ? and reduce coronavirus-induced stress ? by doing this. Gantz Chosen To Form Government, Netanyahu Argues To Stay PM Over Coronavirus Effects. DNC moves next Democratic debate over coronavirus. Louisiana postpones primary due to coronavirus. Can "social distancing" help stop the spread of coronavirus? As US coronavirus cases have increased to at least 3,485 cases and 65 fatalities, so too have efforts to prevent future spread. 

James Bond actress tests positive for coronavirus. "Flattening the curve": What it means for fighting coronavirus. Trump tests negative for the coronavirus and is symptom free. Broadway will go dark as N.Y. bans large gatherings due to coronavirus. Dr. LaPook on how we can all help fight coronavirus. New York City closing movie theaters, entertainment venues due to coronavirus. 

House?s coronavirus bill may be in trouble in the Senate. Steve Hilton challenges Fauci, health officials over this coronavirus precaution: 'It doesn't add up'. Starbucks, citing coronavirus outbreak, opts for 'to go' model, closes some cafes. Sanders confuses coronavirus for Ebola as Biden botches swine flu reference at debate. Fed Cuts Rates To Near Zero As Coronavirus Rips Through Economy . Gantz Chosen To Form Government, Netanyahu Argues To Stay PM Over Coronavirus Concerns. White House Says More Drive-Through Coronavirus Test Sites To Open This Week. Travelers Greeted With Hours-Long Airport Lines As Coronavirus Screenings Begin. Coronavirus updates: NYC schools to close, restaurants limited to take-out or delivery. 

NYC to limit restaurants and bars to takeout over coronavirus. Ireland closes all pubs and bars amid coronavirus pandemic. New York City to close schools; bars, restaurants around U.S. ordered closed over coronavirus. What's in Congress' emergency coronavirus bill? Here's what you need to know.. At debate, Biden says he'd enlist military to confront coronavirus. Brooklyn Nets: Kevin Durant tests positive for coronavirus. Coronavirus cases top 197,000 globally. Vegas bust: Nevada governor orders casinos, restaurants to close over coronavirus. 

Senate pushes deal over coronavirus bills to Wednesday. White House, Senate turn focus to $1 trillion coronavirus aid package. During coronavirus pandemic, different regions establish patchwork of rules. Trump, Cuomo now buddy-buddy in coronavirus response after 'great talk'. Coronavirus: The best 20-second songs for washing your hands. Sarah Hyland talks being high risk amid coronavirus outbreak: 'It?s really dangerous'. MSNBC legal analyst suggests Trump is guilty of 'negligent homicide' for coronavirus response. Mike Bloomberg pledges $40M to fight coronavirus around the world, including Africa. 

Dr. Martin Makary says doctors, nurses at high risk of contracting coronavirus: 'I'm concerned'. Chrissy Teigen slams 'wifebot' Melania Trump in curse-filled tweets over coronavirus response. What we know about the 100 Americans killed by the coronavirus. California man runs toilet paper exchange on street corner as coronavirus leads to shortages. Rubio: Coronavirus crisis shows US 'industrial capacity is a critical component of our national security'. Celebrities who have tested positive for coronavirus. Peter Navarro on securing medical supply chain: We cannot 'go back to sleep' after coronavirus crisis ends. Madrid nursing home sees at least 17 dead in 5 days amid coronavirus, officials say. 

American stranded on Italian cruise ship by coronavirus says passengers in high spirits after weeks at sea. Fact check: Trump tries to erase the memory of him downplaying the coronavirus. Meghan Markle, Prince Harry 'taking government advice' amid coronavirus outbreak: report. Sanders calls for $2G a month for households, admits coronavirus plan would cost at least $2 trillion. Venezuela asks IMF for massive emergency loan to fight coronavirus. Coronavirus concerns may postpone Princess Beatrice?s wedding after two prior pushbacks: report. Dr. Anthony Fauci: Coronavirus test delay not the fault of CDC or Trump. 

NYPD officer tests positive for coronavirus, 17 officers sent home. Air traffic control tower at Chicago's Midway Airport closes due to coronavirus infections, airport still open. Coronavirus overloads hospitals as nurses remain furloughed. Woman helps elderly couple get food during coronavirus outbreak. Trump declares a national emergency over coronavirus. Pelosi says the most important parts of coronavirus bill are "testing, testing, testing". Pentagon to contribute masks, ventilators to coronavirus response. 

The Treasury secretary is worried fallout from coronavirus could be worse than the 2008 financial crisis, a source says. West Virginia becomes 50th US state to confirm coronavirus case. Greg Gutfeld on coronavirus isolation: This is the perfect time to focus on self-improvement. Idris Elba provides coronavirus update, says wife has been tested. Blake Shelton will grow back mullet as a 'symbol of hope' amid coronavirus outbreak. U.S. scientists begin human trial of coronavirus vaccine. Trump and Pence give update on coronavirus response. West Virginia reports its first confirmed case of coronavirus as the nationwide total surpasses 5,000. Podcast: Living with Coronavirus. Tom Hanks gives update on his, wife Rita Wilson's health after coronavirus diagnosis. Dana Perino slams college students who ignore coronavirus warnings, says employers shouldn't hire them. 

Texas DA charges individual with falsely claiming positive COVID-19 test on social media. UK ramps up coronavirus detention powers for police. Andrew Yang responds to White House's goal of sending Americans money for coronavirus relief. COVID-19 can't kill live music, determined artists prove. White House eyeing $1 trillion coronavirus stimulus package. Facebook to give employees $1,000 and six-month bonuses as coronavirus assistance. 

At least 100 people have died from coronavirus in the US as the EU takes measures to limit the virus' global spread. PGA Championship the 2nd major postponed by coronavirus. What's in the coronavirus bill before Congress? Around 6 out of 7 with coronavirus may be undetected, study finds. US government and Big Tech may use smartphone location data to battle coronavirus. Elective operations canceled for three months in England amid coronavirus pandemic. PAC tied to ex-Obama aide set to hammer Trump over coronavirus response. "Big Brother" contestants told about coronavirus on live TV. How the National Guard is stepping up its fight against the coronavirus. Four Brooklyn Nets players test positive for coronavirus. 

World needs many more ventilators to save coronavirus patients. It is unlikely to get them.. Iran warns coronavirus could kill 'millions' inside its borders. Trump administration hits back after China kicks out US journalists amid coronavirus pandemic. Coronavirus patient Carl Goldman back home after testing negative: 'I have my walking papers'. Vanessa Hudgens says coronavirus comments were 'taken out of context' after backlash. Italy reports one-third of deaths in global coronavirus pandemic. 

Markets slowly rise after Fed steps in again to calm coronavirus fears. What stores are closing because of the coronavirus. Guatemala suspends U.S. deportation flights over coronavirus. Maryland becomes 5th state to delay primaries due to coronavirus. Your phone may be harboring coronavirus. Here's how to clean it.. Amazon to focus on "high demand" products amid coronavirus crisis. Nationwide coronavirus cases surpass 5,000. Florida bans groups of 10 or more from beaches. San Francisco shelters in place.. Google, Facebook warn of moderation woes as coronavirus empties offices globally. New York City may issue 'shelter-in-place' order within days over coronavirus, de Blasio warns. 

Parents praise teachers, say they deserve 'billion dollars' while homeschooling kids amid coronavirus outbreak. The Rolling Stones postpone tour due to coronavirus pandemic. McConnell tells GOP to pass House coronavirus bill: 'Gag and vote for it anyway'. Pressley, Warren say next coronavirus spending package should include student debt cancellation. Hotel CEOs tell Trump coronavirus is forcing thousands of layoffs. Funerals increasingly being livestreamed amid coronavirus outbreak. As Coronavirus Shuts Down Theaters, Universal Shifts Some Films To On-Demand. 

Maryland becomes fifth state to delay primaries over coronavirus. U.S. students urged to leave Italy amid coronavirus. As San Francisco shelters in place and Miami shutters non-essential business, US enters a new phase in coronavirus pandemic. Mnuchin: Coronavirus 'worse than 9/11' for airlines. White House eyeing $850B coronavirus stimulus package. Trump tweets about coronavirus using term 'Chinese Virus'. Facebook to give $1,000 bonuses to employees as coronavirus assistance. North Carolina woman surprises grandfather by showing her engagement ring through window amid coronavirus concerns. 

Trump blasts New York Times at coronavirus presser, says he only hits media, Democrats when they?re unfair. Presidential candidates in their 70s taking extra precautions to evade coronavirus. South Korea threatens to shut down churches not complying with coronavirus measures. Coronavirus threatens to upend remaining primaries, even conventions. U.K. Steps Up Coronavirus Prevention, But Its Hospitals Have Already Been Strained. Coronavirus: 'Radical Change' To Life; Only 1 U.S. State Has Not Reported A Case. White House Pushes for Quick, Direct Payments To Americans In Response To Coronavirus.  Coronavirus pandemic upends elections as 3 states move forward with primaries. How to cushion coronavirus' economic impact. Eye Opener: Trump shares new coronavirus warnings. European life grinds to a halt amid coronavirus pandemic. How to effectively clean your phone amid the coronavirus outbreak. India stamps people with end of quarantine date in attempt to tackle coronavirus. Mnuchin says coronavirus crisis ?worse than 9/11? for airline industry. 

Crime and coronavirus: DOJ seeks fraudsters, trials suspended, jails fear outbreaks. GM, Ford report first US coronavirus cases. Coronavirus crisis puts medical experts center stage on cable, network newscasts. Meghan McCain pans millennials and 'national disgrace' de Blasio for coronavirus response. All the celebrities slammed for 'tone-deaf' coronavirus comments. Miami mayor tests positive for coronavirus without symptoms, encourages people to 'take this very seriously'. Maryland will postpone primary election because of coronavirus, governor says. Trump says coronavirus pandemic could last through summer. 

Trump task force gives update on coronavirus. Trump finally paints a bleak coronavirus outlook. Celebrity chefs offer quarantine-friendly cooking tips, recipes during coronavirus outbreak. French Open postponed until September because of COVID-19. Colorado sheriff asks criminals to halt law-breaking during coronavirus crisis. As Miami orders all non-essential businesses to close, America enters a new phase in the coronavirus pandemic. 

Cornavirus task force gives update on coronavirus. Some states have seen a 'phenomenal increase' in coronavirus tests. Katharine McPhee, David Foster to entertain people stuck inside due to coronavirus with daily Instagram concerts. Amazon limiting shipments of certain products amid coronavirus pandemic. UK residents advised to avoid all foreign travel for 30 days amid coronavirus pandemic. North Korea claims it has conquered coronavirus ? but does anyone believe them? Ireland giving inmates alcohol-free hand sanitizers to fight coronavirus over fears they would make moonshine. 

Coronavirus prompts Queen Elizabeth to temporarily move to Windsor Castle, cancel royal events. White House Expected To Provide Updates On Coronavirus Response. EU To Shut Borders As France, Germany Tighten Restrictions To Control Coronavirus. Coronavirus updates: Americans told to hunker down as coronavirus claims 93 lives. Penguins wander empty Chicago aquarium during coronavirus closure. Families face challenges with online learning during coronavirus crisis. Eye Opener at 8: American economy halts amid coronavirus pandemic. Navigating financial uncertainty amid the coronavirus crisis. 

Health experts worry coronavirus could strain hospitals to breaking point. Dow falls below 20,000 as coronavirus fears continue to slam markets. Poll: Americans Don't Trust What They're Hearing From Trump On Coronavirus . Poll: As Coronavirus Spreads, Fewer Americans See Pandemic As A Real Threat. 

# CHAPTER 12 
## White House to seek $850 billion coronavirus stimulus package 

Ohio delays primary in late night decision amid coronavirus outbreak. Neighbors band together in U.K. to help people isolated by coronavirus. Watch live: Coronavirus Task Force members give updates from the White House. As sweeping restrictions take effect in response to coronavirus, officials urge people to take the calls to action seriously. Idris Elba, Sophie Trudeau posed for a photo together days before coronavirus diagnosis. In pictures: How coronavirus is changing daily lives in the US. 

Coronavirus hits veterans home in Oregon. De Blasio says New York City ?absolutely considering? shelter in place order amid coronavirus outbreak. Working from home amid coronavirus outbreak: How parents can balance work and family. Rebecca Grant: Coronavirus unites G7 leaders on confronting health and economic crises. Facebook to provide $100M in grants to small businesses amid coronavirus pandemic. Gas prices could hit 99 cents in some states due to coronavirus, expert says. Americans told to hunker down as coronavirus claims 90 lives. Campaigning in the Age of Coronavirus. 

False coronavirus rumors surge in 'hidden viral' text messages.  Actor Idris Elba tests positive for coronavirus. Nevada reports first coronavirus death. White House eyes massive $850B stimulus package next, as Senate moves on latest coronavirus bill. Young NYC residents helping elderly neighbors by offering to buy groceries, medicine amid coronavirus outbreak. James Bond star with coronavirus says she was denied hospital bed. 

Stop & Shop, hoping to limit coronavirus outbreak, announces special hours for customers over 60 years old. Hospital chairman of medicine sees encouraging signs on coronavirus vaccine. Kevin Durant's return unrealistic even after NBA's coronavirus suspension, agent says. Congress Weighs New, Massive Wave Of Emergency Funding To Address Coronavirus. How To Be Alone, But Not Lonely, Despite The Coronavirus. 

Coronavirus upends justice system as states close courts and halt trials. Tucker Carlson: If you want to help people weather the coronavirus crisis, save their jobs. Jared Leto just learned about the coronavirus outbreak after being in isolation for 12 days. How to tell if it's allergies or coronavirus: Dr. Saphier weighs in. 'Frozen 2' actress Rachel Matthews tests positive for coronavirus, shares timeline of symptoms. Brit Hume: Trump's coronavirus response a 'mixed bag,' not a 10 out of 10. Sen. Kevin Cramer: Infrastructure investment is what America needs to fight coronavirus. Spanish soccer club announces more positive coronavirus tests after Champions League matches. 

Kentucky delays primary elections, becoming latest state to do so amid coronavirus threat. Families struggle with online learning during coronavirus crisis. Canceled: Ohio polls will be closed over coronavirus. Coronavirus response: NASCAR'S Wood Brothers Racing team raising money to buy seniors tablets for remote visits.  Suspicious cyberactivity targeting HHS tied to coronavirus response, sources say.  Thailand enacts shutdowns to curb spread of coronavirus. Bars, restaurants shut across U.S. over coronavirus concerns. Execution halted after lawyer says it may spread coronavirus. Coronavirus shutdowns spread across U.S. as death toll tops 80. 

Tom Hanks, in coronavirus isolation, posts subtle nod to Mr. Rogers. Kentucky Derby being postponed due to coronavirus, reports say. The US has over 4,400 coronavirus cases. Ohio polls will be closed over coronavirus. Mavericks owner Mark Cuban supports overreacting in face of coronavirus: 'You are doing it right'. Sally Pipes: Coronavirus shows why you don't want price controls during a pandemic. Knicks' Frank Ntilikina reflects on coronavirus outbreak: 'It's crazy how things change from one minute to the next'. Tennessee man with coronavirus describes life as ?patient zero? 

Billions more needed: Trump seeks additional coronavirus funding. Man at Italian market spotted wearing social distancing 'doughnut' amid coronavirus pandemic. These states have stringent rules to combat the spread of coronavirus. The global coronavirus recession is beginning. Hans von Spakovsky: Can Trump use coronavirus to delay 2020 election ? Anheuser-Busch plant employee in Georgia tests positive for coronavirus. As coronavirus closes schools, teachers brace for massive experiment in online education. 

Coronavirus outbreak may cause more adoptable pets to be euthanized, animal advocates say. Lawsuit demands ICE release immigrants at risk for coronavirus.  Coronavirus vaccine test opens as US volunteer gets 1st shot. Surgeon General warns U.S. to take coronavirus crisis seriously. Human testing for coronavirus vaccine begins in Seattle. US coronavirus cases surpass 4,400, with at least 86 fatalities. Delta Air Lines flight held before takeoff as passenger was told they were exposed to coronavirus. Tom Hanks, Rita Wilson leave hospital for home quarantine after coronavirus diagnosis. 

First coronavirus death recorded in Texas: reports. Coronavirus-hit Italy sees morgues pushed to the limit, report says. Ohio Officials Spar Over Whether To Postpone Its Primary Due To Coronavirus. Federal Courts Scramble To Adapt To Disruptions From Coronavirus Pandemic. COVID-19 Has Caused A Shortage Of Face Masks. But They're Surprisingly Hard To Make. CBS News correspondent Seth Doane tests positive for coronavirus. As coronavirus spreads, immunocompromised young people ask peers to keep them in mind. 

Bebe Rexha says 'a friend of a friend' died of coronavirus. Dr. Ronny Jackson says Trump prevented American coronavirus pandemic on level of Italy, Iran. Dr. Ben Carson warns people who don't follow coronavirus guidelines are 'creating part of the problem'. Are coronavirus precautions lowering flu infection rates? Mar-a-Lago informs guests of 'deep cleaning' after some at resort test positive for coronavirus. Tucker Carlson says saving jobs imperative amid coronavirus pandemic: 'It's about families'. New research: Undetected infections may have driven 'rapid dissemination' of coronavirus, modeling shows. US coronavirus cases soar past 8,500. 

What we know about the people who've died in the US from coronavirus. Trump says it may be 'the story of life' that well-connected get coronavirus testing first. Trump to suspend evictions, authorizes Defense Production Act to mobilize businesses to aid coronavirus response. Travel industry hit hard by coronavirus. WHO haunted by January tweet saying China found no human transmission of coronavirus. Ronna McDaniel's coronavirus test comes back negative, spokesman says. Coronavirus leads some overseas prisons to release inmates; Rikers, other US prisons consider the same. Tucker Carlson warns release of prisoners due to coronavirus threat 'a recipe for chaos'. 

Some children with coronavirus develop serious illnesses, study finds. 'Friends' reunion special delayed due to coronavirus concerns: report. Rep. Diaz-Balart Becomes 1st Member Of Congress To Announce Positive Covid-19 Test. Amid Coronavirus, San Francisco, New York, Deem Marijuana Businesses 'Essential'. Undetected infections may have driven 'rapid dissemination' of coronavirus, modeling shows. Capitol Hill: Senate approves coronavirus relief measure. Rep. Mario Diaz-Balart becomes first member of Congress to test positive for coronavirus. 

 Senate passes coronavirus relief measure ensuring paid sick, emergency leave. ICE unveils new "enforcement posture" amid coronavirus pandemic. Coronavirus updates: Senate passes aid bill as U.S. deaths top 140. Americans battle economic impact as closures continue across the country amid coronavirus spread. How to manage stress and anxiety amid coronavirus outbreak. US to suspend refugee admissions for 3 weeks due to coronavirus. Coronavirus questions answered: 'Can pets contract coronavirus?'. Prince William speaks out about coronavirus, UK's response. 

Don't use ibuprofen for coronavirus symptoms, some health officials recommend. Prince George, Princess Charlotte to home-school during coronavirus outbreak. 'The Five' defends testing NBA players for coronavirus after De Blasio criticism: They're 'a big investment'. Rep. Mario Diaz-Balart is first congressman to announce testing positive for coronavirus. Buzz Aldrin gives surprising response when asked about protecting himself from coronavirus. Gutfeld on plastic bags and the coronavirus. Federal prison employees sound the alarm on coronavirus response. Psychologist shares tips for managing coronavirus anxiety. Doctor tests positive for coronavirus at children's hospital. 2020 Daily Trail Markers: Coronavirus fears slow down primary process. 

Resources for dealing with anxiety amid coronavirus outbreak. There's a backlog of coronavirus tests in Minnesota. Do not take a bunch of cash out of the bank because of coronavirus. US running out of secret stockpile of protective gear needed to fight coronavirus  pandemic. Census Bureau suspends field operations until April in effort to 'slow the spread' of coronavirus. Samaritan's Purse airlifts mobile field hospital to Italy to combat coronavirus. Senate Passes Coronavirus Emergency Aid, Sending Plan To President. Coronavirus Forces Bureau To Suspend Census Field Operations Until April 1. As the coronavirus spreads, gyms halt the workouts. Grocery stores reserve shopping hours for senior citizens amid coronavirus. Coronavirus updates: Senate passes aid bill as U.S. deaths top 130. Democrats sue to expand Wisconsin primary access amid coronavirus worries. Who's using Google and Facebook data in coronavirus fight? 

The House-passed bill, which includes free coronavirus testing and paid emergency leave, now heads to Trump. Numbers rise: US coronavirus cases soar past 7,000. Coronavirus lockdown encourages Bono to release first song in three years dedicated to people of Italy. Fresno joins Bay Area with coronavirus ?shelter-in-place? order. Prince Harry ?is worried? about Queen Elizabeth, Prince Philip during coronavirus outbreak, source claims. Maryland priest opens drive-thru confessional during coronavirus outbreak. How much people are spending on emergency coronavirus supplies. 

NBC News' Richard Engel takes heat for saying coronavirus is a 'bat virus, not a China virus'. UFC 249 fight in Brooklyn canceled amid coronavirus pandemic: report. Amid Italy's coronavirus lockdown, the waters in Venice turn clear. Stocks dive on coronavirus risks, wiping out 3 years of gains. Can the coronavirus spread through the mail? The Dow fell 1,338 points today, losing most of the gains under Trump as the coronavirus outbreak worsens. Trump and health officials caution young people to 'heed the advice' on coronavirus. Senate approves House coronavirus aid bill for Trump's signature. Why did Sanders' coronavirus pitch flop? Here's what we have to thank (and blame) for the coronavirus testing chaos. Raymond Arroyo: Coronavirus family quarantine ? Best movies and TV series to binge watch. Netanyahu: Israel may order lockdown over coronavirus if citizens don't follow guidelines. 

Senate passes House's coronavirus response bill, sends to Trump. Reds' employee in Arizona tests positive for coronavirus. Tennis tours stop until June for COVID-19; rankings frozen.  McConnell urges colleagues to support coronavirus relief bill, as Senate set to vote.  Dow plunges more than 1,300 points as coronavirus sends stocks reeling. Coronavirus updates: Navy hospital ship is heading to New York Harbor. First patient gets potential coronavirus vaccine. 

Senate to vote on "phase 2" coronavirus relief bill. Woman buys elderly couple groceries during coronavirus. A health official on the coronavirus task force raised concerns about reports that young people are becoming seriously ill from the virus. Senate plans to vote on House coronavirus bill Wednesday. Fox News offers free access ?to help educate and protect? amid coronavirus pandemic. Air pollution increases coronavirus vulnerability, experts say. US immigration offices close until April over coronavirus fears. Burger King responds to coronavirus pandemic by offering free kids meals. Partisan divide emerges over hopes for coronavirus vaccine: poll. Baltimore mayor: Amid coronavirus crisis, criminals should 'put down the guns'. National Guard's coronavirus response grows to nearly 2,000 members in 23 states. 

Allianz chief economic adviser reacts to latest stock market plunge amid coronavirus: 'Fear is understandable'. Advice for older Americans as coronavirus spreads. Coronavirus a new challenge for many with mental illness. Italy's coronavirus death toll nears China's after largest one-day spike despite lockdown. Coronavirus: U.S. Navy Hospital Ships To Deploy To New York, West Coast. States begin rolling out extreme measures to contain coronavirus. Health care workers plead for safer measures when treating coronavirus. Congress considers trillion dollar coronavirus bailout. 

James Bond star with coronavirus, Olga Kurylenko, issues update on condition. UK moves to close all schools indefinitely after 32 more die of coronavirus. White House coronavirus response coordinator: "We can conquer this". Stocks dive as investors survey mounting coronavirus risks. Trump says he'll block asylum-seekers at Mexico border over coronavirus. 

Pastor defies coronavirus ban as hundreds attend church. Coronavirus updates from March 17, 2020. Will coronavirus die off in summer? An expert weighs in. Urgent care doctor: People must realize COVID-19 is 'everywhere' and they must isolate. White House warns millennials could see 'disproportionate' coronavirus cases, become 'seriously ill'. Coronavirus triggers massive spike in firearms and ammunition sales. Los Angeles restaurant, facing coronavirus shutdown, sells taco emergency kit with 4 rolls of toilet paper. As coronavirus outbreak looms, what should you do? 

California Gov. Newsom's home almost out of toilet paper amid coronavirus outbreak, wife says. Trump Partly Shuts Border With Canada To Stem Spread Of Coronavirus. Biden, Sanders Remarks Show How The Coronavirus Has Upended The Campaign.  Iran reports largest spike in coronavirus as 147 more die. Stimulus turf war: Top House Dem objects to Trump, Senate taking lead on coronavirus response plan. Texas restaurant receives $9,400 tip from generous customer to help staff during coronavirus outbreak. Air Force flew 500,000 coronavirus test swabs from Italy to Tennessee. Advice from coronavirus quarantine patients: 'We all have a choice with whatever is handed to us'. Victor Davis Hanson says China's handling of coronavirus 'ruined their international brand'. De Blasio slams NBA for testing players for coronavirus: 'Tests should not be for the wealthy, but for the sick'. Trump criticized for calling coronavirus a "Chinese virus". 

Coronavirus-quarantined cruise passengers battle illness, boredom. Grocery store CEO Stew Leonard Jr.: Don't be concerned about store supplies amid coronavirus . 6 relatives hospitalized with coronavirus after woman dies from illness. South Africa's coronavirus cases nearly double in ?explosive? rate, local transmissions diagnosed. Miley Cyrus launches Instagram talk show to provide light content amid coronavirus' 'dark times'. Coronavirus: Kansas Becomes 1st State To End School Year ? But May Not Be Last. 

Zoos are live-streaming animals to ease coronavirus isolation. John Legend on why he's holding virtual concerts amid coronavirus pandemic. Sheryl Sandberg on Facebook initiative to boost global economy amid coronavirus. How are coronavirus restrictions impacting everyday life? 6 relatives hospitalized with coronavirus after woman dies with illness. Trump administration seeks 2 rounds of checks to Americans in massive coronavirus response. Scientists at Oxford University have developed a rapid testing technology for coronavirus. 

Fifth Harmony's 'Work from Home' song goes viral amid coronavirus self-quarantine. Coronavirus questions answered: Is it safe to open your mail amid the coronavirus pandemic?  5.7 magnitude earthquake strikes Salt Lake City, knocking out coronavirus hotline.  Facing coronavirus pandemic, US confronts cyberattacks. Doctor separates coronavirus fact from fiction. Eye Opener at 8: Coronavirus spreads to all 50 states. Tolman and Harris: Coronavirus crisis requires this action be taken for elderly prison inmates. 

National Enquirer blasted for bogus coronavirus cure claims. Coronavirus questions answered: 'Should I be overly concerned about going to the grocery store?'. Pictures from space: Then and now, with the coronavirus among us. Trump says HUD will suspend 'all foreclosures and evictions' amid COVID-19 outbreak. AOC and allied progressives seek monthly cash payments, rent 'suspension' in coronavirus response. 

 5.7-magnitude earthquake strikes Utah knocking out state's coronavirus hotline. Coronavirus study shows U.S. is not ready for worst scenario. Trump administration warns of 20 percent unemployment rate due to coronavirus. DHS faces coronavirus with scores of vacancies and a leadership vacuum. People are putting up Christmas lights during coronavirus pandemic: 'Need some happiness right now'. Coronavirus questions answered: How should people with asthma deal with the virus? New 'Bachelorette' Clare Crawley asks more men to apply during coronavirus shutdown. Philadelphia police to reduce low-level arrests in wake of coronavirus outbreak. Kellyanne Conway on coronavirus response: 'Unprecedented times call for unprecedented action'. Dow Down 7% As Trump Outlines New Coronavirus Measures. 

COVID-19 Threatens Food Supply Chain As Farms Worry About Workers Falling Ill.  Dow plunges as coronavirus volatility continues . Coronavirus updates: Leaders vow to save economies as millions more face lockdown. Stocks tumble amid economic hit from the coronavirus. Coronavirus concerns: Woman's tearful TikTok about Walmart diaper shortage goes viral. Cleveland Cavaliers' Kevin Love calls on NBA players to help arena workers amid coronavirus closures. Cuomo says Trump will dispatch USNS Comfort hospital ship to NYC harbor 'immediately' amid coronavirus outbreak in state. 

De Blasio calls on US military to help New York amid coronavirus, addresses possible ?shelter-in-place? Prince William, Kate Middleton want to offer ?support? during the coronavirus outbreak, royal expert says. Spring breakers criticized for packing beaches during coronavirus outbreak: 'You're an idiot'. Trump announces he is invoking Defense Production Act to fight coronavirus. Coronavirus Closure: Ford Ranger factory shut after employee tests positive. Dow Drops 7% As Trump Outlines New Coronavirus Measures. Coronavirus Epidemic Brings Special Challenges For Immigrants In Urban Areas. Americans grapple with "what's next" amid coronavirus crisis.  How the US military may be utilized in responding to coronavirus. 

 Dow plunges more than 1,000 points as coronavirus volatility continues . Watch live: Trump says health officials are working on a "self-swab" coronavirus test. Airline unions work to attach employee-friendly conditions to coronavirus bailout. Cuomo says coronavirus projections call for double number of hospital beds available in New York: 'That?s our main issue'. First dog to test positive for coronavirus dies. Schumer says US ?almost certainly? will see recession over coronavirus havoc. Millennial with coronavirus weighs in on spring break students heading to Florida beaches. McConnell vows 'historic injection' of aid to save small businesses in face of coronavirus. Watch live: Coronavirus Task Force members give updates on COVID-19 response. 

 Trump now calling coronavirus fight a 'war' with an 'invisible enemy'. Dr. Robert Siegel: Coronavirus Manhattan Project needed ? 10 things we must do right now. Typically partisan social media accounts become source of coronavirus info as pandemic transcends partisanship. Illinois nursing home coronavirus cluster of 22 announced, first death in state reported. Bidet sales spike during coronavirus pandemic as people hoard toilet paper. Lack of action on coronavirus could result in 20% unemployment, Trump official warns. Trump confirms restricting travel between the two countries as the US tries to slow its skyrocketing number of coronavirus cases. Hordes of starving monkeys clash in Thai street battle amid coronavirus outbreak. 

Ireland Baldwin celebrates St. Patrick's Day amid coronavirus self-quarantine. Coronavirus closure: Fiat Chrysler idles Ram 1500 pickup plant in Michigan. Trump Shuts Border With Canada, Blames 'Chinese Virus' As Coronavirus Spreads. Podcast: Sanjay Gupta and Deepak Chopra discuss coronavirus. Meghan Markle, Prince Harry taking extreme measures to protect their household from coronavirus: report. Spain's coronavirus cases spike, edges closer to Iran amid nationwide lockdown. Coronavirus live blog: National environmental health expert Dr. Linda Lee answers your questions. Homeless in California see handwashing stations arrive at camps amid coronavirus threat. Dr. Fauci joins Barstool Sports? ?Pardon My Take? to warn young people about coronavirus. 

Cardinal Dolan shares message of faith during coronavirus outbreak: 'One nation under God'. Kim Jong Un orders workers to build new hospital as North Korea continues to claim no coronavirus cases. 

# CHAPTER 13 
## Southwest Airlines halts service to Chicago Midway airport following coronavirus scare in control tower 

Kim Kardashian trolled for Twitter selfie amid coronavirus fears: 'We need money Kim'. How to help workers going without pay in coronavirus crisis. Coronavirus closure: Honda shutting US, North American factories through March 31. Coronavirus questions answered: Can you have flu and COVID-19 at same time? Top Medicare administrator says White House expanding telehealth services for seniors amid coronavirus. Warriors avoiding coronavirus testing for asymptomatic players: 'We're not better than anyone else'. The President confirmed blocking travel between the two countries as the US tries to slow its skyrocketing number of coronavirus cases. ER physician diagnosed with coronavirus 'horrified' that he may have exposed others. 

5 Takeaways: Joe Biden Closer To Nomination As Coronavirus Changes Everything .  Red Cross faces 'severe blood shortage' as cancellations increase due to coronavirus. Senate coronavirus vote delayed after Rand Paul pushes doomed amendment. Cleaner air, clearer water: Coronavirus shutdowns have unintended climate benefits. Timeline: Trump administration's response to coronavirus. China's Xi Jinping meets with Pakistan president ? promptly shakes his hand despite coronavirus warnings. Coronavirus pandemic causes world's longest flight. Trump announces US, Canada closing border to 'non-essential traffic' amid coronavirus fears. Coronavirus-infected North Carolina man urges kindness as pandemic continues. Matthew McConaughey calls for unity amid 'faceless,' 'bipartisan' coronavirus outbreak. 

 White House postpones Spain state visit, cites coronavirus. Africa hunkering down as coronavirus epidemic finally hits continent. White House postpones visit of Spanish king and queen over coronavirus fears. Celebrities provide coronavirus pandemic relief with donations. Sen. McSally calls on young people to 'stay home' and do their part to slow coronavirus. Tomi Lahren slams Europeans for doing what they told Trump not to do about coronavirus. Dr. Oz addresses Florida beachgoers scoffing at coronavirus spread: 'Terribly mistaken'. 

Trump Blames 'Chinese Virus' As Coronavirus Speads, Hurting Economy. US couple quarantined in Spain hotel amid coronavirus say it could be a lot worse. UK coronavirus adviser who met with Boris Johnson reveals he might have illness. NYC may use Javits Center as 'medical surge facility' as coronavirus cases jump. Bradley Blakeman: Coronavirus testing requires public-private partnerships ? local pharmacies will be key. Iran sees biggest single-day spike in coronavirus deaths, as toll surpasses 1,135. Tucker Carlson: When the coronavirus passes, we must treat China like a dangerous Cold War adversary. White House, Senate focus on $1 trillion coronavirus aid package. 

Coronavirus overloads hospitals as they race to prepare for pandemic. As coronavirus spreads, here's what's been canceled or closed. GOP senators close to agreement among themselves on coronavirus stimulus package. FBI raises eyebrows after saying it would not accept electronic FOIA requests due to coronavirus outbreak. Savannah Guthrie anchors ?Today? from home amid coronavirus concerns: ?I have a mild sore throat and runny nose? NASCAR season going virtual through May 3 after coronavirus cancellations. Trump tells people out of work over coronavirus that ?money will soon be coming to you? 

Mother of 6-year-old who eased brother's coronavirus fears with Bible verse: 'I felt blessed'. Idris Elba 'worried' his asthma will cause coronavirus complications. Confusion over how and when Ohio?s primary will take place after coronavirus postponement. Rita Wilson performs new song amid coronavirus quarantine with message to love people: 'Flaws and all'. Billy Hallowell: Amid coronavirus chaos, here are 4 essential truths we should remember. Pence Warns Coronavirus Disruptions Could Last 'Well Into July' . Coronavirus Triple Duty: Working, Parenting, And Teaching From Home . White House cancels Spain's state visit due to coronavirus. 

Facebook removing fake coronavirus news "quickly," Sheryl Sandberg says.  Mike Bloomberg pledges $40 million to fight coronavirus in Africa, around the world. Coronavirus cases top 200,000 worldwide, death toll passes 8,000. Chicago mother and daughter in coronavirus quarantine describe symptoms. Coronavirus pandemic causes NASA to move entire agency to Stage 3. Dustin Siggins: Social distancing during coronavirus ? sacrificing to keep those we love healthy. 

People with blood type A might be more susceptible to coronavirus, study finds. Los Angeles votes to let homeless keep tents up during day amid coronavirus outbreak. Tom Del Beccaro: Economic recovery from coronavirus is going to require more of these policies. Pence Warns Coronavirus Outbreak Could Last 'Well Into July' . Self-Isolation Orders Pit Civil Liberties Against Public Good In Coronavirus Pandemic. Lack of action on coronavirus could result in 20% unemployment rate, official warns.  Coronavirus-infected cruise ship stranded at sea for weeks to dock in Cuba.  Fed launches emergency short-term lending facility amid coronavirus crisis. 

Kevin Durant among Nets players to test positive for coronavirus. How to care for pets during the coronavirus outbreak. 5 Takeaways, As Biden Sweeps 3 More States Amid Coronavirus Fears. Los Angeles votes to let homeless keep tents stay up during day amid coronavirus outbreak. Jennifer Nuzzo & Tara Kirk Sell: Here?s how to help protect elderly from coronavirus. Coronavirus updates: Americans told to hunker down as death toll rises. 

White House requests $45.8 billion in emergency funding due to coronavirus. Florida governor refuses to shut down beaches amid spread of coronavirus. Not just older people: Younger adults are also getting the coronavirus. Here are some of the existing drugs that may be repurposed to treat coronavirus.  TSA officers need more protection amid coronavirus outbreak, union says. 

Coronavirus patients describe symptoms, battle for recovery. The order comes as schools across the state close and the US coronavirus death toll climbs to over 100 . Can you catch coronavirus from surfaces? Brandon Judd: Coronavirus pandemic requires US to adopt new policy to quickly deport illegal immigrants. Fauci says it'll be weeks before we see the effects of following coronavirus guidelines. Washington state coronavirus cases top 1,000. Coronavirus: Orange County bans all private and public gatherings; California schools likely closed until the fall. Fox News Voter Analysis: Biden wins big, coronavirus on voters' minds. 

Laura Ingraham: Six things we still don't know about the coronavirus pandemic. Pence updates coronavirus response, says there will be 'tens of thousands of tests' in coming days, weeks. More than 100 have died since the first coronavirus case in the US was reported. Here's what we know about who they were.. Brad Paisley's free grocery store in Nashville is delivering to the elderly amid COVID-19 pandemic. Graham says US needs 'fighting spirit of World War II' against coronavirus, wants to 'whip this virus' a--'. Biden appeals for unity ? in election and in coronavirus fight ? after latest primary wins. 

Watch live: NBC News Special Report - Coronavirus pandemic. Sen. Kelly Loeffler reportedly 'dumped millions' in stock before coronavirus tanked markets. California Gov. Gavin Newsom announces statewide coronavirus 'stay at home' order. Movies being released early on-demand amid coronavirus outbreak. Adam Carolla on coronavirus restrictions: 'You can do the time or the time can do you'. Companies are rushing to introduce coronavirus testing kits ? and so are scam artists. Coronavirus survivor credits experimental drug with saving husband's life. 2 LA Lakers test positive for coronavirus, showing no symptoms, team says. 

Marsha Blackburn: China's threat to plunge US into 'mighty sea of coronavirus' means America must act. Cotton slams Chinese government's deceit over coronavirus: 'I have never trusted a Communist and I never will'. 2020 Daytime Emmys postponed due to coronavirus concerns. Rikers Island inmate is first to test positive for coronavirus, de Blasio announces. Israel Begins Tracking And Texting Those Possibly Exposed To The Coronavirus. Brazil's Christ The Redeemer Lit Up With Flags Of Countries Battling Coronavirus. Possible treatment being tested for coronavirus. 

Gov. Gavin Newsom has ordered residents to stay at home to prevent spread of coronavirus. New coronavirus cases in US jails heighten concerns about an unprepared system. Opinion: Congress should give $100 billion to cities and states to fight coronavirus. Iconic statue lit up with flags of countries afflicted by coronavirus. What are the best treatment options to treat coronavirus? Coronavirus: What to do if you think you were exposed. Italy surpasses China in coronavirus death toll. Coronavirus cases spike as testing ramps up across the country. 

World's fastest supercomputer identified chemicals that could stop coronavirus spread. He doesn't have coronavirus. It could kill him anyway.. See who's eligible for coronavirus checks under Senate GOP plan. State Department warns Americans not to travel due to coronavirus. Here's What Is In The 'Families First' Coronavirus Aid Package Trump Approved. People With Mild Symptoms Can Spread Coronavirus, European Researchers Warn . Dr. Birx says she believes coronavirus reports from China 'at this time,' won't rule out air travel shutdown. JoJo rewrites popular song, 'Leave (Get Out),' with coronavirus lyrics to entertain fans self-quarantining. NBA insider Shams Charania on Kevin Durant's health, the mood of players amid coronavirus. Coronavirus: These politicians, public officials have tested positive. British man suspected of shoplifting allegedly coughed on store workers, claimed he had coronavirus: police. Coronavirus concerns rise over past month -- but 3 in 10 still not worried, poll finds. 5 things you should know about coronavirus treatments. 

3 grandmothers self-isolate together during coronavirus to prevent loneliness. Trump signs off on coronavirus aid bill. Israel's Netanyahu announces enforced coronavirus lockdown, state of emergency. Tearful Zac Brown says he had to lay off 'about 90 percent' of touring crew amid coronavirus outbreak. New York Governor Andrew Cuomo on preventing COVID-19 spread. Senate GOP "phase 3" coronavirus bill includes checks up to $1,200 for most Americans. Remote voting gains traction in Senate after House coronavirus diagnoses. COVID-19: Will New York City be quarantined? 

Coronavirus updates: Italy surpasses China's death toll. See Sean Hannity's head-spinning flip on the coronavirus. Italy's coronavirus death toll overtakes China's. Trump nixed harsh response to attacks by Iranian proxies because of coronavirus, say officials. Stars get coronavirus tests, raising concerns of inequality. 

Amidst coronavirus closure, Illinois pizza place posts vulgar message to governor. Read: Mitch McConnell's coronavirus stimulus proposal. McConnell's coronavirus stimulus plan would provide payments of $1,200 per person, $2,400 for couples. Kohl's, in reaction to coronavirus outbreak, to close all stores nationwide until April 1. CMS chief Seema Verma: US will see 'a bit of a hump on the curve' as more coronavirus tests take place. Democracy 2020 Digest: Biden, Sanders campaigns in regular contact ? about coronavirus. 

Coronavirus Fears Derail Friday Prayers For Muslims Across The World.  Spanish version of Trump's coronavirus guidelines is still not available on CDC site.  Democrats sue to expand voter access amid the coronavirus . Italy Surpasses China's Coronavirus Death Toll. 'Every Single Individual Must Stay Home': Italy's Coronavirus Deaths Pass China's. Coronavirus Hits Older People Hardest. But Millennials, Gen Xers Can Be Vulnerable.  American furloughed from Iranian prison amid coronavirus outbreak. "A generation has died": Italy passes China in coronavirus deaths. China reports no new local coronavirus cases for 1st time. Calls grow for ICE to release immigrants to avoid coronavirus outbreak. Analysis: Trump is really ramping up his efforts to rewrite coronavirus history. State Department to raise travel warnings for Americans due to coronavirus. 

'Puerto Rico is no one's priority' amid coronavirus pandemic, experts say. Photo of Trump remarks shows 'corona' crossed out and replaced with 'Chinese' virus. Domino's announces mass hiring for food deliveries amid coronavirus. Should couples cancel or postpone weddings due to the coronavirus? Drug cleared by Trump, FDA for coronavirus testing also found in fish tanks -- and prices online are soaring. Brooklyn Nets defend testing players for coronavirus, used 'private company' to avoid using 'public resources'. Queen Elizabeth issues statement on coronavirus outbreak: 'My family and I stand ready to play our part? California's Newsom allocates $150M to combat COVID-19 spread among homeless. Carnival offers cruise ships as temporary hospitals during coronavirus fight. Coronavirus hits desperate Venezuela's already broken health care system. 

'So pitiful': Coronavirus shatters New Jersey family, kills 3 with 4 more in hospitals. Early symptom of coronavirus might be digestive issues: study. Andrew McCarthy: Coronavirus takes precedence for Congress but FISA awaits action. Massachusetts woman stuck in Italy during coronavirus lockdown urges Americans to 'stay inside'. NBA teams criticized over access to coronavirus tests. Christ the Redeemer statue in Brazil lit up with flags of countries struck by coronavirus. Amid coronavirus closures, fast-food chains consider dropping fees on franchisees. Coronavirus could spark another Great Depression, former Trump adviser warns . 5-Year-Old In Maryland Has Coronavirus; Governor Announces 1st Death In State. How to handle your 401(k) if you're close to retirement amid coronavirus market crash. 

Texas announces shutdown amid coronavirus crisis. Asian countries face new wave of coronavirus cases imported from overseas. Homeschooling experts offer advice for parents struggling to teach kids during coronavirus outbreak. Cuomo likens coronavirus outbreak to 9/11 after New York sees large spike in cases. Grocery shopping during the coronavirus pandemic: How to stay safe. 8 in 10 coronavirus-related deaths in US involve older adults: CDC. Trump targets China for coronavirus outbreak, says 'the world is paying a big price'. Chloroquine: What to know about potential coronavirus treatment. Congress weighs remote voting in wake of two lawmakers testing positive for coronavirus. 

Spike in US coronavirus cases as number of tests performed increases. Eating takeout and dining in: What you need to know during the coronavirus pandemic. Coronavirus leads rural school districts to develop new methods to keep curriculum learning going. Homeowners Hurt Financially By The Coronavirus Can Get A Mortgage Break. McConnell previews massive "phase 3" coronavirus stimulus bill. NBA commissioner defends coronavirus testing of players without symptoms. Formula One Monaco Grand Prix postponed due to coronavirus. Chrissy Teigen criticizes Ivanka Trump's coronavirus response on Twitter. Some political coronavirus questions to consider. 

In Turkey, Coronavirus Spurs A Surge In Cologne Sales.  What to know about social distancing strategies amid coronavirus outbreak. Coronavirus kills off 66-year-old Playboy. 'I felt like I had a belt around my chest': Rep. Ben McAdams shares details after testing positive for coronavirus. Coronavirus pandemic leads rural school districts to develop new methods to keep curriculum learning going. Kamala Harris wants 'low-risk' inmates released amid fears of COVID-19 spreading in prisons. Brazilians chant 'Bolsonaro out!' and bang pots and pans in protest of his coronavirus response. Pastor Robert Jeffress on importance of faith amid coronavirus: 'People need hope'. Homeowners Hurt Financially By The Coronavirus May Get A Mortgage Break. Young adults make up nearly a third of U.S. coronavirus cases. Coronavirus updates: Young Americans warned they're not "invincible". Chinese Authorities Admit Improper Response To Coronavirus Whistleblower. 

Congress Awaits GOP Relief Plan as First Lawmakers Test Positive For Coronavirus. Italy coronavirus death toll passes China's for first time. Sen. Chris Coons: After COVID-19 Congress must look at incentives to bring back manufacturing from China. A Japanese Olympic Committee board member says athletes are unable to prepare adequately because of the coronavirus pandemic, a report says. There are over 10,500 coronavirus cases in US. Italy coronavirus death toll passes China for first time. Coronavirus questions answered: Data about kids and COVID-19 is being 'misconstrued'. 

Spring-breakers express frustration over coronavirus precautions in Miami. First coronavirus diagnosis among member of Congress sends lawmakers into quarantine. Italy has a world-class health system. The coronavirus has pushed it to the breaking point.. Uber, Lyft and other apps suspend shared rides due to coronavirus. 5-Year-Old In Maryland Has Coronavirus; Governor Announces First Death In State. Australia, New Zealand Closing Borders To Foreigners In Bid To Contain Coronavirus. South African player tests positive for the coronavirus. Tyra Banks' ModelLand attraction delays grand opening amid coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic impact: What is telemedicine and telehealth? China recasts itself as global coronavirus response leader as US, Europe struggle. 

Mom's pantry rules for coronavirus outbreak praised: 'Might print this out'. Coronavirus Hits Older People Hardest. But Millennials, Gen-Xers Can Be Vulnerable. McConnell set to unveil massive "phase 3" coronavirus stimulus bill. President says he's pushed to eliminate barriers to getting potential therapeutics for coronavirus. Kevin Bacon promotes coronavirus social distancing campaign: 'I'm only ... 6 degrees away from you'. Pence says admin has identified ?tens of thousands? of ventilators that can be converted to treat coronavirus patients. All the streaming services offering deals during the coronavirus quarantine. Stock Market In Flux As Investors Weigh Latest Coronavirus Impacts. Trump gives update on coronavirus. Many coronavirus hospitalizations are young people. 

India may be about to discover "tens of thousands" more COVID-19 cases. Coronavirus in UK spurs 20,000 troops placed on standby, supermarkets impose limits. Evangeline Lilly dismisses coronavirus as 'respiratory flu,' says she values ?freedom? Georgia pol 'shaking with rage' after colleague visits state Capitol with symptoms, then tests positive for coronavirus. Coronavirus could spread in prisons 'like fire through a dry barn,' says Justice Action Network director. Senate Dems propose suspending student loan payments amid coronavirus outbreak. WATCH: FDA Seeks To Expand Treatment Options For Coronavirus. Confirmed Coronavirus Cases In The U.S. Near 10,000. 

 Trump signs coronavirus relief measure ensuring paid sick, emergency leave. Watch live: Trump and Coronavirus Task Force members give press conference. Prince Albert of Monaco tests positive for coronavirus. US is preparing for the possibility of a coronavirus pandemic that could last up to 18 months,' report says. Trump says antimalarial will soon be available to treat coronavirus. How Trump's rhetoric has changed as coronavirus spread. China reports no new coronavirus cases, offers medical aid overseas. Georgia pol 'shaking with rage' after colleague attends session with symptoms, later tests positive for coronavirus. 

Around 10,000 Muslims, Christians gather for events in Indonesia during coronavirus outbreak. Race for coronavirus treatment sees 2 generic drugs tested. El Salvador becomes latest country to halt deportation flights from US in wake of coronavirus outbreak. Trump announces FDA making anti-malaria drug available 'almost immediately' to tackle coronavirus. Trump announces FDA making experimental drugs available immediately to tackle coronavirus. Italy's military deployed to transport bodies of those killed by coronavirus outbreak. 

Filings For Unemployment Benefits Rise As Coronavirus Hits Job Market. China Reports No New Domestic Cases, But Battles Coronavirus Imported From Abroad. Watch live: Coronavirus Task Force speaks on COVID-19 response. Prince Albert of Monaco tests positive for coronavirus, palace says. Hotel industry CEO: Coronavirus impact on hotels worse than after 9/11 and 2008 financial crisis combined. Cal Thomas: Coronavirus and an unexpected lesson in what matters most. Suzanne Somers hosts virtual cocktail parties during coronavirus outbreak: 'I highly recommend it'. Coronavirus and the restaurant industry: Petitions and fundraisers hope to keep eateries, bars afloat. Dr. Peter Hotez: New data shows why young people must take COVID-19 spread seriously. WATCH: White House Gives Coronavirus Update As FEMA Takes Bigger Role. Tribal Programs That Prepare For Public Health Crises Readying For Coronavirus. 

'No heart. No understanding': During coronavirus, renters face eviction uncertainty. President Trump gives coronavirus update. 

# CHAPTER 14 
## Coronavirus and the restaurant industry: Chefs, foodies organize petitions, fundraisers to keep eateries, bars afloat 

Netflix CEO discusses ways to save Internet from crashing as coronavirus ramps up at-home streaming. Coronavirus prompts people to work from home: How is posture affected? UC San Diego scientists and doctors evaluating 1-hour coronavirus test. Amazon Employee At New York Warehouse Tests Positive For Coronavirus. Your top 5 questions about coronavirus ? answered. US government is preparing for the possibility of a coronavirus pandemic that could last up to 18 months and 'include multiple waves of illness,' a report says. Cuccinelli clarifies ICE not shutting down deportations during coronavirus crisis. 'Conan' to air new episodes shot on an iPhone despite other late-night shows going dark due to the coronavirus. 

Burger King, Popeyes CEO assures restaurants have enough food to 'meet demand' amid coronavirus outbreak. Cheesecake Factory offering free slices during 'time of uncertainty' amid coronavirus pandemic. Australia, New Zealand Close Borders To Foreigners In Bid To Contain Coronavirus. Stock Market In Flux As Investors Weigh Latest Coronavirus Impacts . Maria Bartiromo: Coronavirus will fundamentally change how American businesses operate. Restaurant owner on coronavirus shutdown: We can't pay employees without customers. Official: 80% of people in Madrid will get COVID-19. Dr. Oz will tape show from home after staffer tests positive for coronavirus. South Padre Island in Texas limits beach gatherings as spring beakers gather amid coronavirus. 

Amid coronavirus shutdowns, churches offer drive-thru prayer, drive-in service. Known For Disaster Aid, FEMA Prepares For New Challenge With Coronavirus Relief . First 2 U.S. lawmakers diagnosed with coronavirus. Iran woman, 103, purportedly survives coronavirus as country?s death toll spikes to 1,135. Nearly two months since the first US coronavirus case, the government is now preparing for the pandemic to last up to 18 months or longer, a report says. Two members of House test positive for COVID-19. 

Lindsey Graham: Amid COVID-19 pandemic, Congress is working to restore Americans' income. Coronavirus live blog: Primary care physician Dr. Nate Favini answers your questions. New York Amazon warehouse worker tests positive for coronavirus. Maryland reports first coronavirus death. Map shows locations of airports where TSA officials tested positive for coronavirus. 

Hospitals gear up for spike in coronavirus patients. White House coronavirus official on how long pandemic could last. Trump calls himself "wartime president" over coronavirus pandemic. Experts say young people are more susceptible to severe coronavirus than they think. 3 New Jersey family members die, 4 others hospitalized after contracting coronavirus. There May Not Be Enough Well-Trained Workers To Clean Up Where Coronavirus Has Been. White House claims "dramatic ramp" up in coronavirus testing underway. 

Conservative lawyer sues Chinese government over coronavirus outbreak. Coronavirus patient traveled on Delta flight, passed through New York airports, officials say. Oklahoma sees first coronavirus death in Tulsa. Coronavirus infects Ohio 2-year-old, the youngest in the state to contract the illness to date. Dr. Oz on COVID-19: Could be through the 'worst' of it in 6-8 weeks, we have 15 days of 'holding our breath'. Police show up at Louisiana church that was defying coronavirus state order. NYSE trading floor is closing because of the coronavirus. Nancy Grace busts coronavirus scams: 'Don't be a victim!'. Hospital staff crafts coronavirus masks from office supplies. 

Bill Gates says coronavirus shutdown could last 6-10 weeks 'if a country does a good job with testing'. Coronavirus in Congress sends more lawmakers into self-quarantine, as doctors track exposure. Tucker Carlson: The coronavirus pandemic was avoidable. China hid the truth about it from the beginning. Tom Hanks' sister says actor is 'not good, but still OK' amid coronavirus diagnosis. ICE Halts Most Arrests Amid Coronavirus Crisis. Advice From France To Avoid Ibuprofen For COVID-19 Leaves Experts Baffled.  Chloroquine, an old malaria drug, may help treat coronavirus, doctors say. 

Eye Opener at 8: Trump enacts wartime authority amid coronavirus. Tom Hanks' sister says actor is 'not good, but still okay' amid coronavirus diagnosis. Coronavirus outbreak could force NBA to permanently change schedule, Adam Silver suggests. Lori Loughlin's trial still set for October despite coronavirus outbreak, judge says. Federal Emergency Management Agency Steps Up Incident Level As Coronavirus Needs Grow. Iran freeing 10,000 more prisoners to help fight coronavirus. Coronavirus updates from March 18, 2020. 

Political fundraising goes on, despite concern over coronavirus. First two U.S. lawmakers diagnosed with the new coronavirus. Republican senator questions federal guidance issued to fight coronavirus. US dollar strengthens while stock markets are routed as coronavirus panic continues. Rep. Michael Cloud: China's coronavirus blunder the last straw ? move past reliance on them. Preppers, once mocked, say they were ready for coronavirus crisis. COVID-19 spread is fueled by 'stealth transmission'. 

Newt Gingrich: Beyond the coronavirus crisis ? here's how to protect our physical and economic health.  Trump uses COVID-19 term advocacy groups say is linked to anti-Asian bias. The wave of coronavirus cases is shutting down Florida beaches. 'Desperate' shortage of ventilators for coronavirus patients puts manufacturers on wartime footing. Trump signs coronavirus relief measure . Trump Invokes A Cold War Relic, The Defense Production Act, For Coronavirus Shortages. Trump Picks Budget Hawk Russ Vought As OMB Director As Coronavirus Crashes Economy. 2 Members Of Congress Test Positive For COVID-19, Others Quarantine After Contact.  How the US military is being utilized in responding to coronavirus. Coronavirus updates: Trump approves aid bill as U.S. deaths top 140. 

Working moms among the hardest hit by coronavirus crisis. Thousands flock to Florida beaches, ignoring coronavirus concerns. Trump signs coronavirus relief measure into law. A former firefighter and a retired magician are among people who've died from coronavirus in the US. Critically ill, care postponed: Coronavirus delays life-saving liver transplant. Most, but not all, coronavirus cases in kids are mild, study confirms. US ramps up coronavirus response as feds, states mobilize; Virus hits Congress. Homeless families occupy vacant Los Angeles homes amid coronavirus outbreak. Eugene Kontorovich: To fight coronavirus spread, Israel is using cellphone technology ? Could US do the same? Large portion of young adults treated at hospitals for coronavirus, report says. US coronavirus crisis could last 18 months or more, federal plan warns: report. Las Vegas air traffic control tower temporary closes after controller tests positive for coronavirus. TV medical dramas donate masks to hospitals amid coronavirus pandemic. US coronavirus response ramps up as feds, states mobilize. 

 Police implement sweeping policy changes as coronavirus spreads. Ilhan Omar praises Trump's 'incredible' response to coronavirus pandemic. Americans rehanging Christmas lights to light darkness of coronavirus. Australia reports 111 new coronavirus cases, bringing the national tally to 565. Bill: Trump signs coronavirus relief measure into law. Playboy blames print edition suspension on coronavirus: report. 

ICE to halt most deportation efforts amid coronavirus. Judge Andrew Napolitano: Coronavirus fear lets government assault our freedom in violation of Constitution. Eurovision 2020 Is Canceled Because Of Coronavirus. Laura Ingraham: 'China has blood on their hands' for their role in the coronavirus pandemic. 'American Idol' suspends filming amid coronavirus pandemic. 'The Rosie O'Donnell Show' returning for single episode to raise money amid coronavirus outbreak. Mainland China says are there no new locally transmitted coronavirus cases for the first time since the pandemic began late last year. Congress: Two lawmakers test positive for coronavirus. Dow closes with loss of 1,300 points as coronavirus fears take hold. Coronavirus forces hospitals to prepare for life-or-death decisions. Two U.S. lawmakers diagnosed with coronavirus. Senate passes coronavirus relief bill ensuring paid leave and free testing. New polls show effect of right-wing media's conspiratorial coronavirus coverage. 

Stocks struggle after European Central Bank unveils $821 billion plan to help coronavirus-hit economy. American Idol suspends filming amid coronavirus pandemic. Frequent CNN guest Rick Wilson mocks Melania Trump to '#BeInfected' with coronavirus. Ohio mom recovering from coronavirus describes early symptoms: 'Unlike anything I've ever had before'. Wuhan, Hubei report zero new cases of coronavirus. Coronavirus in Africa: How different countries are struggling with the outbreak. The stars who have criticized Trump for coronavirus response. Staff member in Pence's office tests positive for coronavirus. 'Stay strong': People worldwide adjust to new life amid COVID-19. Coronavirus could change movie distribution model, film executive warns. U.K. Shuts Pubs, Restaurants And Other Locales To Curb Coronavirus Spread. 

Doctor answers your most pressing coronavirus questions. Biden trashes Trump over coronavirus response: 'Step up and do your job, Mr. President'. Trump, promoting unproven drug treatments, insults NBC reporter at coronavirus briefing. Indonesia's Capital Declares State Of Emergency To Halt Coronavirus Spread. The President's point man on coronavirus did not have close contact with the individual, Pence's office says. 

Illinois Gov. Issues Stay-At-Home Order To Fight Coronavirus. Finding a COVID-19 vaccine and drug. How educators are teaching their students after the coronavirus closed their schools. Jesse Watters says senators selling stock in run-up to coronavirus crisis 'looks bad'. How close are we to finding a coronavirus treatment? Several states shut down businesses as coronavirus death toll rises.. CNN blasted for article claiming Trump is 'peddling unsubstantiated hope' amid coronavirus outbreak. Top National Guard general refutes nationwide coronavirus quarantine rumors. Andy Cohen tests positive for coronavirus, halts 'Watch What Happens Live' production. Coronavirus FAQs: Can I Go Running? Is Food Shopping Too Risky? What's Herd Immunity? Google's coronavirus screening website leads to 130 tests in first 3 days. 

Coronavirus has killed almost twice as many men as women in Italy. New Jersey's first recovered coronavirus patient defends restrictions: 'Something that we need to do'. Camila Morrone, Leonardo DiCaprio?s girlfriend, fosters dog while under coronavirus quarantine. Pence Aide Tests Positive For Coronavirus, Contact Tracing Ongoing. Canada To Turn Back Asylum Seekers In Effort To Stop Coronavirus Spread  . 

WATCH:  Coronavirus daily update: March 20, 2020. Pence staffer tests positive for coronavirus, becoming first-known case of a White House employee. Trump denies a shortage of coronavirus tests. See Fauci's answer. Coronavirus updates: New York unveils new restrictions as California locks down. Air pollution clearing due to coronavirus lockdowns. Finding a coronavirus vaccine and drug. Inside a U.S. coronavirus containment zone. COVID-19: New York's health care system contingency plans.  Isolation of families for COVID-19 raises concerns about domestic violence . 'Bachelor? star Colton Underwood tests positive for coronavirus. 

Democracy 2020 Digest: Biden, blasting Trump, vows dueling daily briefing during coronavirus crisis. Illinois joins California, NY by issuing 'stay at home' order to combat coronavirus. UK gov't to pay wages amid coronavirus crisis; pubs, restaurants to close. Emissions over China and Italy plunge during coronavirus outbreak, satellite images reveal. How to volunteer during the coronavirus pandemic. ?The Bachelor? star Peter Weber says his former airline is ?ceasing operations? amid coronavirus outbreak. Dr. Fauci: 'No question' coronavirus outbreak in US 'is going to be a few weeks'. Italy Calls In Army To Hardest-Hit Region As Coronavirus Deaths Spike. Schools Race To Feed Students Amid Coronavirus Closures. 

Do You Get Immunity After Recovering From A Case Of Coronavirus? Coronavirus at Long Island elderly nursing facility kills 3, sickens 12. New York Giants Saquon Barkley shows incredible strength in 'quarantine' workout amid coronavirus pandemic.  NIH director: 70K coronavirus cases could be confirmed in US by end of next week.  Coronavirus closings: Here are services that can stay open in New York. See who'd be eligible for coronavirus checks under Senate GOP plan. Sen. Burr: I sold off stocks because of TV reports, not inside info about coronavirus. Education Dept. Makes Changes To Standardized Tests, Student Loans Over Coronavirus.  Coronavirus upends nation as three in four Americans' lives changed by pandemic: POLL.  As COVID-19 bears down, doctors confront difficult choices. Google's coronavirus screening website leads to 130 tests in first 4 days. 

Dr. Fauci: There is no 'magic drug' for coronavirus. Town Hall: All your coronavirus questions answered. Dana White slams 'wimpiest' media for criticizing decision to move forward with UFC 249 fight over coronavirus. Amid coronavirus pandemic, N95 mask listings on Amazon flooded with fake reviews. US Census Bureau suspends field operations for two weeks amid COVID-19 outbreak. USA Swimming urges Olympics postponement over coronavirus pandemic. Trump immigration agenda rolls on: Coronavirus threat fuels new border crackdown. New Jersey coronavirus victim who died was in his 30s, officials say as state death toll hits 11. 35 NYPD officers test positive for coronavirus, but department 'well-resourced', commissioner says. 

Coronavirus kills Washington state mom of 6, breast cancer survivor. NHL's Seattle team postpones name reveal amid coronavirus pandemic. Trump vows to "win this war" against coronavirus. Burr, other senators under fire for stock sell-offs amid coronavirus outbreak. N.Y. Gov. Cuomo Says '100% Of Workforce Must Stay Home' Due To Coronavirus. Getting Bored? Here's A List Of Free Things That Weren't Free Before Coronavirus. Senate GOP's coronavirus bill includes checks up to $1,200. Italy announces 627 coronavirus deaths in 24 hours . How China can be held legally accountable for coronavirus pandemic. Pompeo accuses China, Russia and Iran of spreading coronavirus disinformation. 

Sen. McSally says some in media are 'parroting' Chinese propaganda amid coronavirus pandemic. Italy's coronavirus death toll rises by more than 600 in a single day. Supreme Court says all justices are healthy amid coronavirus pandemic. How The Novel Coronavirus And The Flu Are Alike ... And Different. Tax Deadline Extended To July 15 Over Coronavirus Pandemic. Sean Spicer faces backlash for attending coronavirus briefing, asking Trump a question. The Challenges Of Preparing For Coronavirus In Syria. Fauci says malaria drug's effectiveness on COVID-19 is "anecdotal". 

Celebs practice social distancing amid coronavirus pandemic. Peggy Noonan: Coronavirus crisis -- We need time to absorb all this. Planning elective surgery? Coronavirus changes things. Trump launches into tirade against media, insults NBC reporter at coronavirus briefing. Coronavirus updates: New York governor unveils tighter workforce restrictions. How does coronavirus affect asthma sufferers? Massachusetts reports first coronavirus-related death.  The scramble to help 1st-generation, low-income Harvard students amid coronavirus . Italian Olympic gold medalists provide grim view of coronavirus-hit region: 'It's a war at home'. 

Trump spars with reporters during fiery coronavirus briefing. Interpol arrests 121 criminals in 90 countries cashing in on coronavirus. Mike Pompeo pushes back on questions about Trump attacking media at coronavirus briefing. New York Governor Cuomo shuts down "non-essential" businesses amid coronavirus outbreak. Dr. Manny Alvarez says he's 'bullish' on anti-malaria drug to effectively treat coronavirus. Dee Snider reveals his daughter is trapped in Peru, criticizes Donald Trump's coronavirus response. Coronavirus and toilet paper: What drives people to 'panic-buy'? Washington's trillion-dollar coronavirus fix may be too little, too late. Here?s how South Korea is handling elections during the coronavirus outbreak. Top coronavirus myths, hoaxes and scams. 

Coronavirus questions answered: A psychiatrist's advice on staying indoors. Nikki Haley Resigns From Boeing's Board Over Coronavirus Bailout Bid. Watch live: Fauci says malaria drug's effectiveness on COVID-19 is "anecdotal". Trump announces suspension of federal student loan payments, standardized testing requirements because of coronavirus.  Americans told 'do not travel' overseas by State Department amid coronavirus outbreak. China defends expulsion of U.S. journalists amid coronavirus crisis. Sean Penn wants US military running coronavirus response. Are college students taking coronavirus seriously? Coronavirus: 100,000 More Cases Reported Worldwide In Less Than 2 Weeks. 

Sen. Joni Ernst: Direct unused campaign funds toward coronavirus response. Getting Bored? Here's A List Of Free Things That Weren't Free Before Coronavirus .  Trump's own words contradict claim he's always viewed coronavirus as 'very serious'. FEMA Administrator Peter Gaynor on taking over U.S. coronavirus response. There are at least 15,500 coronavirus cases in US. Eye Opener: California takes extreme measures to contain coronavirus. 

Cancer survivor dies of coronavirus in California. All of California ordered to shelter in place over coronavirus. Federal government looks to malaria drug as possible coronavirus treatment. Doctor names two drugs that could help treat coronavirus. Four senators reportedly sold stock before markets' coronavirus spiral. Connecticut postpones presidential primary over COVID-19 concerns. Britain asking 65,000 retired nurses and doctors to return to work to help fight coronavirus. 

Sen. Burr seeks ethics review of his stock sales in run-up to coronavirus crisis, after scathing report. China's relationship with WHO chief in wake of coronavirus outbreak under the microscope. Coronavirus: N.Y. Gov. Cuomo Says '100% Of Workforce Must Stay Home'. Coronavirus precautions put a damper on weddings around the country. Amazon executive Jay Carney talks retail giant's coronavirus precautions. Coronavirus: When should you seek help? White House coronavirus task force holds a news briefing . There Goes The Bride: Coronavirus Is Hitting The Wedding Industry . Trump administration, lawmakers huddle to negotiate massive $1T stimulus, amid coronavirus crisis. How to help your favorite restaurants during the coronavirus outbreak. Sanders wants Medicare to cover ?all health care treatment for free? during coronavirus crisis. New York must stay home, Cuomo mandates as coronavirus cases spike. Doug Collins 'sickened' by reports Senate race rival Loeffler dumped stocks before coronavirus crisis. 

Kimberley Strassel: Coronavirus vindicates capitalism ? Here's why. Control tower at JFK airport shuts down for cleaning after worker tests positive for coronavirus. Gov. Andrew Cuomo tells all non-essential workers to stay home as coronavirus cases rise in the US. Coronavirus updates: New York governor announces tighter restrictions on workforce. What is the coronavirus and what are the symptoms? Watch live: Coronavirus Task Force members speak on COVID-19 response. 

Paper money shunned for fear of coronavirus. Coronavirus myths vs. fact: Popular theories on the novel virus debunked. How the coronavirus has changed door-to-door food delivery. Coronavirus updates: California wakes up to a COVID-19 lockdown. Cuomo asks all non-essential workers to stay home as coronavirus cases rise in the region and the US. A person dies of coronavirus every 10 minutes in Iran, health ministry says. Christ the Redeemer lit up with every country affected by coronavirus: 'Pray together'. Jonathan Scott, Zooey Deschanel share coronavirus message urging fans to 'stay home'. 

British royals will be ?talking daily? with medical team during coronavirus outbreak, former palace doc claims. $2B price tag to make elections nationwide safe from coronavirus: study. Defense Secretary Esper on China's handling of coronavirus outbreak: 'They need to be more transparent'. Cirque du Soleil temporarily lays off most of its staff amid coronavirus concerns. Americans donate blood during coronavirus outbreak in wake of 'severe' shortage. Veteran NBC News employee dies after testing positive for coronavirus. Coronavirus uncertainty bites as London pubs, restaurants consider shutting. Trump Administration Seeks $46 Billion For Agencies To Deal With The Coronavirus. Ibuprofen does not worsen coronavirus symptoms, doctor says. 

Coronavirus live blog: Pediatric intensivist Dr. Allan Greissman answers your questions. New York State has 40 percent of US coronavirus cases. Risk of 'deadly' cyberattack looms amid coronavirus outbreak. 

# CHAPTER 15 
## Sen. Kelly Loeffler grilled by Ed Henry over reports she sold off stocks ahead of coronavirus pandemic 

Ecuador officials physically block airport's runway to prevent plane from landing amid coronavirus outbreak. 90-year-old woman recovering from coronavirus. Coronavirus: 100,000 More People Worldwide Got Infected In Less Than 2 Weeks. Coronavirus response is now "under one roof," FEMA head says. What to know about coronavirus if you have asthma. Tax Day moving to July 15 amid coronavirus crisis, Mnuchin announces. Rosie O'Donnell bashes Trump's coronavirus response: 'He really is such a disappointment'. Coronavirus causing US entrepreneurs to lose business overnight. 

Paulina Porizkova shares topless pic on 'day 4' of coronavirus quarantine: 'Topless is my favorite bikini'. Kevin Durant, Donovan Mitchell called on to be face of coronavirus prevention.  UK could 'turn the tide' of the coronavirus in the next 12 weeks: Prime minister . Major US airlines continue slashing service during coronavirus outbreak: 'We will get through this'. Boy, 7, uses $600 of savings to make coronavirus care packages for seniors, feed 90 students. California wakes up to strictest coronavirus measures in USA: Here are new rules. Tom Hanks' 'Elvis' film halts production amid coronavirus, director confirms. Italy's hospitals overwhelmed by coronavirus as death toll soars. 

Around the world: Coronavirus deaths top 10,000 globally. Priest offers drive-thru confessionals amid coronavirus pandemic: 'People are so grateful'. Yang nonprofit giving out $1,000 payments to Bronx households amid coronavirus outbreak. Coronavirus: Combination of antimalarial medication and antibiotics could shorten COVID-19, researchers say. 'People finally understand': Coronavirus panic is familiar for people with OCD. Doctor answers viewers' pressing coronavirus questions. Senator sold off stock ahead of coronavirus economic downturn. California wakes up to the strictest coronavirus measures in USA: Here are the new rules. More men dying from coronavirus than women, data suggests. 

Coronavirus theater closures lead to historic 97 percent drop at North American box office. American Airlines to operate first cargo-only flight in 36 years due to coronavirus outbreak. California coronavirus lockdown: Cannabis dispensaries listed as 'essential' businesses. Prince Albert of Monaco says coronavirus can 'hit anybody of any age' after testing positive. Coronavirus Infected 100,000 More People Worldwide In Less Than 2 Weeks.  Online videos 'predicted' outbreak, but Trump called coronavirus 'unforeseen problem'.  5 mixed messages that have marred the Trump administration's coronavirus response. Think you have coronavirus symptoms? Here's what to do. Gov. Newsom tells residents to stay home after projecting 56% will be infected with coronavirus in eight weeks. 

Trump nixed harsh response to attacks by Iranian proxies because of coronavirus, officials say.  Fearing outbreaks and riots, nation?s wardens rush to respond to coronavirus threat. Coronavirus kills 4 family members: "They'e too young". Coronavirus updates from March 19, 2020. China exonerates doctor who warned about coronavirus and later died of it. Cory Gardner on coronavirus relief package: $1,000 in Manhattan is different than $1,000 in Colorado. 

Rachel Greszler: Coronavirus increasing unemployment ? Here?s how to help workers and their employers. What are the levels of severity for coronavirus and how does pneumonia impact the body? Who was Li Wenliang, the Chinese doctor who warned about the coronavirus? Some Stock Up On Guns And Ammunition During Coronavirus Crisis. California Issues 'Stay At Home' Order As Coronavirus Infections Rise. 'Stay Home,' Californians Are Told By Governor As Coronavirus Spreads. In The Shadow Of Coronavirus, Members Of Congress Revisit Remote Voting. Daniel Dae Kim uses coronavirus diagnosis to slam xenophobia. 

Miniature pony 'devastated' after coronavirus cancels birthday bash, owner claims. Coronavirus updates: Trump pushes FDA to fast-track treatments. Town Hall: Watch the entire CNN coronavirus town hall. Working from home amid coronavirus outbreak: How to care for your pet. Justin Haskins: Coronavirus will dramatically worsen hospital bed shortage created by government regulations. Macaque monkeys can't become reinfected with COVID-19, small study suggests.. 

READ: Senate Republicans' Latest Coronavirus Relief Bill. Prince Albert II Of Monaco Tests Positive For Coronavirus. California under coronavirus 'stay-at-home' order; Feinstein, 3 senators accused of coronavirus stock selloff. California man who recently visited Disney World dies of coronavirus. Adam Klein: To fight coronavirus spread, Constitution allows governments to do what public health requires. US starts to release inmates due to coronavirus outbreak. Dianne Feinstein, 3 Senate colleagues sold off stocks before coronavirus crash: reports. 

Bella Thorne says she's 'worried about' her mom amid coronavirus pandemic. Cannes Film Festival Delayed By Coronavirus Concerns. Sidelined Movie Workers Worry About Losing Health Benefits During Coronavirus Crisis. Governor Expects More Than Half Of Californians To Become Infected With Coronavirus. Love In The Time Of COVID-19: Some Pickup Lines To Get You Through The Pandemic. 

White House coronavirus official on how long coronavirus pandemic could last. 'Cardiac complications may be more common' with coronavirus, doctor says. Navy SEAL tests positive for coronavirus. Sens. Richard Burr, Kelly Loeffler sold millions in stock before coronavirus crippled markets, reports find. Senate GOP unveils massive coronavirus bill that includes checks for Americans. 'There have been a lot of tears': Coronavirus threatens to shut schools until the fall. Experimental drug holds promise for treating the coronavirus. 

Americans stuck in Peru over coronavirus fears urge U.S. to bring them home. Coronavirus patients with diabetes -- like Tom Hanks -- can have more complications. Analysis: What to expect from government coronavirus relief. 'Not enough of anything': Governors ask for help on coronavirus. Tucker Carlson on the coronavirus' impact on higher education: 'Not enough federal bailout money in the Treasury to save every pointless university'. Coronavirus rocks media landscape into uncharted territory amid national crisis. Senators Richard Burr, Kelly Loeffler sold millions in stocks before coronavirus crippled markets, reports find. Dr. Marc Siegel tackles 3 big coronavirus myths. Analysis: Coronavirus gives millennials a generational moment. Coronavirus: How to help US doctors, patients. 

Washington Post media columnist calls for networks to stop airing Trump's 'dangerous' coronavirus briefings live. Trump's tone veers wildly under pressure from coronavirus. Walter Reed researchers join global search for coronavirus vaccine. Doctor on why social distancing is crucial amid coronavirus pandemic. New York becomes epicenter of coronavirus in the United States. 

Illinois Gov. Pritzker slams 'profoundly un-American', 'racist speech' on coronavirus. Pence To Be Tested For COVID-19; 'Hundreds Of Millions' Of Face Masks In Production. African Countries Respond Quickly To Spread Of COVID-19. 'I Wanted To Do Something,' Says Mother Of 2 Who Is First To Test Coronavirus Vaccine.  Doctors made a tool to help decide what to do if you have coronavirus-like symptoms. South Korea becomes leading example in global efforts to fight coronavirus. Italy reports record-high single-day death toll from coronavirus. How one woman fought to get her husband tested while her state was applauded for having no coronavirus. Trump on China: 'I wish they'd told us earlier' about coronavirus. 

Dr. William Haseltine: Coronavirus pandemic could end in these ways ? Maybe sooner than we expect. Senate continues negotiations over coronavirus stimulus bill ahead of expected vote. Pittsburgh Steelers' Ben Roethlisberger stuns with strange appearance in video warning about coronavirus.  Coronavirus closings: These are the services still open in New York. 1 in 3 new GoFundMe campaigns tied to coronavirus. Coronavirus updates: New Jersey becomes latest state to order residents to stay home. Pence says he and his wife will be tested for coronavirus. Senate adjourns before voting on coronavirus stimulus package. Vice President Mike Pence says he will get tested for the coronavirus. Bernie Sanders' coronavirus aid plan could cost more than $10 trillion. 

Trump defends action in early days of coronavirus crisis, blames China for being 'secretive'. Coronavirus prompts 2 Pennsylvania churches to move services to outdoor drive-in. Schumer wants ethics probes over pre-coronavirus stock sales by Burr, Feinstein, others. Cuomo says New York coronavirus temporary hospitals to include Javits Center, more as state grapples with crisis. Might The Experimental Drug Remdesivir Work Against COVID-19? 

Bondi Beach closes after crowds ignore coronavirus warnings. Ohio abortion clinics ordered to stop procedures due to coronavirus. Coronavirus death toll in Italy rises by 793. Amid COVID-19 outbreak, Monterey Bay Aquarium, others offer live experiences from the comfort of home. Italy coronavirus death toll spikes yet again, up 793 in 24 hours. Rihanna donates $5M to coronavirus relief through Clara Lionel foundation. Mark Penn: In coronavirus fight, America needs a 60-day plan to battle virus and save our economy. 

Trump campaign calls out NBC reporter before coronavirus briefing. New Jersey 'stay at home' order issued to halt coronavirus spread, following footsteps of several states. Mike Pence says he will be tested for coronavirus after staffer tested positive. Netflix creates $100 million coronavirus relief fund for unemployed workers. Fact-Checking 5 Trump Administration Claims On The Coronavirus Pandemic . Google launches highly-anticipated coronavirus website. 

Health officials in New York City and Los Angeles are recommending doctors avoid coronavirus testing except when result would significantly change treatment. FDA approves new test that could detect coronavirus in about 45 minutes. Pence says he and wife will be tested for coronavirus . Sen. Gardner: Coronavirus flipped a 'circuit-breaker' in US economy. Rachel Campos-Duffy's tips for keeping kids busy at home during the coronavirus crisis. Gov. Cuomo warns New York coronavirus crisis could last months. White House To Give An Update On Coronavirus Tests, Response. Coronavirus updates: Millions of Americans are being told to stay home. Local book store offers readers unique access amid coronavirus pandemic. 'This system is doomed': Doctors, nurses sound off in NBC News coronavirus survey. Coronavirus scams are already going viral. And it's about to get worse.. 

Kevin Bacon talks Tom Hanks' coronavirus diagnosis, reveals they exchanged emails. Hannah Brown blasted for 'irresponsible' Instagram post amid coronavirus pandemic. Trump renews calls for agencies to ?move fast? on potential coronavirus treatments. Senate Dems propose additional $200 in monthly Social Security benefits, amid coronavirus outbreak. Fox News? Dana Perino reads to children stuck at home amid coronavirus with daily 'Story Time with Dana'. Navy sends coronavirus test kits to warships in the Pacific. John Bolton declares China 'responsible' for coronavirus outbreak, says world must hold them 'accountable'. How People With Weakened Immune Systems Are Navigating The Coronavirus . 'You Can't Put The Public In Danger': How The Coronavirus Has Changed Campaigning. Elderly Couple Uses FaceTime To Stay Connected During Coronavirus Pandemic. 

Coronavirus Threatens Rural Hospitals Already At The Financial Brink.  Lawmaker speaks after testing positive for coronavirus: 'When I cough, I feel pain'. FDA is working on treatment of coronavirus with blood from recovered patients.  COVID-19 mortality twice as high for men in Italy as women. Idris Elba shares coronavirus update, denies he's in critical condition in intensive care. White House, Senate negotiations ongoing over massive $1T stimulus amid coronavirus crisis. Mariano Rivera slams 'foolish' spring breakers amid coronavirus pandemic: 'There?s no time to be partying'. Toxicologist says anti-malaria drugs show 'promise' in treating coronavirus. 152 Detroit cops in coronavirus quarantine, 5 test positive. Coronavirus is ?existential threat? to Trump reelection: GOP insiders. IndyCar, Formula One launching virtual racing series during coronavirus shutdowns. Spain's coronavirus cases leap by 5,000 in 24 hours, now only behind China and Italy. 

CEO of New Jersey hospital at coronavirus epicenter tests positive for virus. Coronavirus can bring Americans together, Bishop TD Jakes says. DHS chief refutes rumors of national lockdown due to coronavirus: ?It?s simply not true? Eye Opener: Millions of Americans under coronavirus lockdown. US health officials issued stark warnings about the spread of coronavirus as US cases passed 18,000. Tucker Carlson: Burr had coronavirus info that might have helped people. He hid it and helped only himself. 

LA County shifts from containing coronavirus, advises doctors to skip testing of some patients: report. Recovered Florida coronavirus patient urges young people to follow 'isolation protocols'. SC man lied about positive coronavirus test to get paid vacation: sheriff. Peggy Grande: Americans will survive uncertainty of coronavirus ? We are stronger than we realize. Americans stuck in Peru because of coronavirus speak out: 'We are just crossing our fingers'. Jim Daly: Where is God during the coronavirus pandemic? Deroy Murdock: Trump fights coronavirus effectively ? political attacks on his response should stop. 

David Bossie: Americans uniting to fight coronavirus, just as we united to fight World War II.  7 states shelve primary contests -- for now--as coronavirus shuffles 2020 calendar . Coronavirus: What we know so far. Children's hospitals face new challenges with coronavirus pandemic. Iran's leader points to coronavirus as reason for US to lift sanctions. Liberty Vittert: How much of our liberty and privacy must we sacrifice in war on coronavirus? 

New Yorkers told to stay at home over coronavirus pandemic. Italy reports deadliest day of coronavirus pandemic. Criminals look to exploit coronavirus anxiety with fake tests, online scams. Republicans, Democrats debate massive coronavirus relief package. NYC has over 4,400 cases of coronavirus ? the highest by far. Coronavirus updates: States order most residents to stay at home. Americans stranded abroad amid coronavirus pandemic. 

US women's football team airlifted by military from Honduras amid coronavirus. Lockdowns, stay-at-home policies multiply as coronavirus cases, deaths mount. Trump's coronavirus claims haven't matched response reality. NYSE boss sold own stock before coronavirus market meltdown. Coronavirus outbreak: How seniors can get help with groceries, meals, medicine. Pilot spells out 'Stay Home' over Austrian airspace after coronavirus restrictions put in place. Coronavirus killing more than a person an hour in NYC. United Airlines Threatens To Cut Jobs If Coronavirus Aid Package Isn't Passed. Make That Quad Long Shot Grande In A Venti Cup To Go; Starbucks Responds To COVID-19. Funeral Homes Change Their Practices In Reponse to Coronavirus. Pence Aide Tests Positive For Coronavirus; Contact Tracing Ongoing. Coronavirus deaths top 11,000 globally. 

Congressman with coronavirus feels 'about as sick as I've ever been'. Kickboxing match in Bangkok leads to spike in coronavirus infections.  Miami mayor sends message on coronavirus to spring breakers. At-home coronavirus tests now available, companies say. Malaria drugs touted by Trump can work against coronavirus, top doc tells Laura Ingraham. 

Oregon Dem Wyden warming to GOP plan for coronavirus relief checks, Kudlow says. Tucker blasts Burr for alleged coronavirus cash-out: He told 'easy lies' that 'may have killed people'. Surge Of Coronavirus Cases In Brazil Brings Warning Of Health Care Collapse . On the coronavirus front lines, grocery store workers are 'vulnerable'. Staffer for Vice President Mike Pence tests positive for the coronavirus. NBC News employee dies after testing positive for coronavirus. Coronavirus questions answered: When will my kids go back to school? Inside the race for a vaccine to prevent novel coronavirus. Stimulus package being hashed out during coronavirus pandemic. Democrats blocked movement on the bill aimed at delivering relief amid the coronavirus pandemic. Fact check: Trump made 33 false claims about coronavirus in the first weeks of March. 

Idris Elba's wife tests positive for coronavirus, tells Oprah why she stayed with him. Cuomo calls for more NYC streets to be closed off to cars amid coronavirus. Singapore, after working to keep coronavirus in check, to shut down borders Tuesday. Hannity to Biden: Stop fundraising off and politicizing the coronavirus. Coronavirus throws Olympics into doubt as Canada pulls out. Marriott to furlough tens of thousands of workers amid coronavirus fallout. José Díaz-Balart clarifies he doesn't have coronavirus after Trump shoutout from White House. 

 As COVID-19 roils the 2020 race, Biden seeks to offer a possible presidency preview . Senator Rand Paul tests positive for the coronavirus. There are at least 32,000 US coronavirus cases as more states issue stay-at-home orders. Mark Levin on House Dems' coronavirus plan: 'People are sick and dying and Pelosi is playing games'. The economic emergency created by coronavirus. Trump, at White House briefing, outlines broad measures to combat coronavirus in hardest-hit states. Sen. Rand Paul tests positive for coronavirus. Senate fails to move forward with coronavirus 'Phase 3' bill amid Dems' opposition. Congress to vote remotely amid coronavirus? Don't count on it. 

Coronavirus vs. common flu: Doctor explains the difference. Neil Diamond updates 'Sweet Caroline' into coronavirus PSA: 'Hands... washing hands'. Johnson & Johnson CEO on potential coronavirus vaccine: 'I think we'll have important data by the end of the year'. Top Democrats say they're not yet ready to sign off on coronavirus stimulus package. No Deal Yet For Massive Coronavirus Aid Package. Governors Order Residents To Stay Home As Confirmed U.S. Cases Of COVID-19 Rise.  Mike Pence, wife test negative for coronavirus as worldwide cases cross 300,000. 

 India stays home in 'people's curfew' to stem coronavirus. "It's us versus it.? Scientists rush to develop a novel coronavirus vaccine. The race to treat or prevent novel coronavirus. Trump approves major disaster declarations in N.Y. and Washington state due to coronavirus. 'Weird Al' Yankovic pokes fun at Madonna's own 'Vogue' coronavirus parody: 'Not so easy, is it?'. Jana Kramer experiencing 'waves' of emotion amid coronavirus pandemic. Acting DHS Secretary Wolf: No 'immediate' plans for domestic travel ban amid coronavirus. Romney says he will self-quarantine after Rand Paul tests positive for coronavirus. Couple holds wedding ceremony on New York City street amid coronavirus outbreak. 

Coronavirus updates: COVID-19 dominates Capitol Hill as death toll tops 350 in U.S.. 38 test positive for coronavirus in New York City jails. Coronavirus and flattening the curve: "This is no time to be selfish". Dr. Ben Carson: Landlords will extend forbearance, delay evictions and foreclosures amid COVID-19 outbreak. Southeast Asian Nations Tighten Restrictions To Help Contain Spread Of Coronavirus. Watch live: Trump and Coronavirus Task Force give update on response. IOC considers whether to postpone Tokyo Olympics over coronavirus. Pelosi, returning from recess, announces House Dems will have their own coronavirus response bill. Rubio blasts China for hiding coronavirus data, allowing spread: 'They covered it up'. 

As Rand Paul tests positive for coronavirus, lawmakers' calls for remote voting grow louder. Ohio, Louisiana issue new statewide coronavirus stay-at-home orders. Lindsey Graham ahead of coronavirus stimulus vote: 'Failure is not an option'. CNN's Jake Tapper under fire after admitting he didn't fact-check AOC on Trump-coronavirus claim. NRA fires back after Dem calls disabled cancer survivor's gun video 'sickening' amid coronavirus pandemic. Biden blasts Trump's response to coronavirus; says Defense Production Act needs to be implemented. Fauci: U.S. 'looking very closely at' severe coronavirus symptoms in younger Americans. Rand Paul becomes first known senator to test positive for coronavirus. Man cancels 101-year-old birthday party due to coronavirus, gets heartwarming messages from social media. Pennsylvania death row inmate hospitalized with coronavirus symptoms before exoneration trial. Lawmakers rush to act on latest coronavirus relief package. 

Rand Paul becomes first senator to test positive for coronavirus. Sen. Rand Paul has tested positive for coronavirus. Trump offered Kim Jong Un coronavirus help in personal letter, North Korea says. Navarro says mobilization 'just like in World War II' in progress as coronavirus spreads. Germany bans gatherings of more than 2 to contain coronavirus outbreak. 



# CHAPTER 16 
## Germany's Angela Merkel in quarantine after doctor tests positive for coronavirus 

There's drug combo to shorten coronavirus, French researchers say. Coronavirus fight in Poland sees government using confiscated alcohol as disinfectant. Spanish opera singer Plácido Domingo tests positive for coronavirus. Coronavirus cases reported in Gaza Strip amid fears of spread across Middle East. Milwaukee landlord slashes rent to $100 amid coronavirus outbreak. 

Coronavirus pandemic leads to crisis for travel industry. Coronavirus pandemic emerges as monumental moment in global history. Delivery workers are coronavirus heroes ? here's how you can repay us. In coronavirus crisis, Cuomo and Trump show leadership contrast.  NJ gov. urges people to take coronavirus seriously, 'no time for business as usual'. Head of hospital group warns of closures over coronavirus without government help. Senate moving forward on nearly $2 trillion coronavirus stimulus bill. Governors Order Residents To Stay Home As U.S. Confirmed Cases Of COVID-19 Rise. When Cancer And Coronavirus Collide: Fear And Resilience. Pregnant And Worried About Coronavirus? How To Stay Safe And Make A Game Plan. 

 Former Real Madrid president dies from coronavirus. Former Trump adviser Gary Cohn says massive stimulus needed to fight effects of coronavirus. Scott Gottlieb expects "shocking" scenes in New York as coronavirus spreads. Fear on the rise as coronavirus deaths surge around the world. Coronavirus outbreak forcing people to think about end-of-life directives. Samaritan's Purse opens coronavirus field hospital in Italy, receives first patients. Michigan governor on coronavirus: 'We can't let half-truths or hyperbole' convince people not to take it seriously. Ocasio-Cortez demands Trump order emergency manufacturing of medical supplies to combat coronavirus. McConnell: Despite continued negotiations, coronavirus vote will happen Monday: 'The wheel has to stop at some point'. David Bryan, Bon Jovi keyboardist, says he has coronavirus. During coronavirus isolation, family recreates Pirates of the Caribbean ride in their house. New Jersey family hit by coronavirus see two more relatives test positive. Sophia Myles says her father died of coronavirus. 

Debi Mazar says she tested positive for coronavirus. As coronavirus spreads, the New York governor offers something simple and, to many, deeply necessary. Army removes person tasked for social media after 'inappropriate' post on coronavirus. A cancer survivor, Maryland governor took early measures to combat coronavirus. COVID-19 'hit me like a ton of bricks': Rep. Mario Diaz-Balart in first interview since diagnosis. Some McDonald's in Florida to give hospital workers free meals amidst coronavirus pandemic. Coronavirus questions answered: Does the virus stick to clothing? Coronavirus spurs Hawaii to take 'extreme action,' quarantine all arrivals to the state for 14 days. 

Alabama man serenades wife with Alzheimer's through window amid coronavirus nursing home restrictions. With coronavirus stranding some travelers, United reinstates some international flights. China sees surge in imported coronavirus cases as students, others fly home. Russian Army sending hard-hit Italy coronavirus aid after Putin phone call. De Blasio: If Trump does not act on coronavirus outbreak, 'people will die'. 

Charlie Kirk: Millennials and Gen Z, coronavirus is deadly serious ? keep yourselves and others safe. U.S. Hospitals Prepare Guidelines For Who Gets Care Amid Coronavirus Surge. FDA Approves First Rapid COVID-19 Test. Coronavirus, anxiety and fear. Mnuchin confident that stimulus package will keep economy afloat until coronavirus passes. Crowded Australian beaches prompt new restrictions to combat coronavirus. The economic fallout of coronavirus. 

Coronavirus doesn't stop man in France from running marathon -- on his balcony. Italy closes all non-essential business as rest of Europe hunkers down amid worsening coronavirus outbreak. Charlie Kirk: Millennials, coronavirus is deadly serious ? keep yourselves and others safe. Lauren Green: Coronavirus message from Pastor Max Lucado ? 'feed your faith and your fears will starve'. Coronavirus pandemic sends some to second homes, vacation towns tell tourists 'don't come here'. 38 NYC inmates, including at Rikers, test positive for coronavirus. CBS News' Seth Doane, diagnosed with COVID-19, on living under quarantine. Coronavirus updates from March 21, 2020. 

Coronavirus and the contagion of fear. U.S. to rapidly turn away border-crossing migrants over coronavirus. Coronavirus cases top 300,000 globally. Coronavirus cases in New York State now top 10,000. Arizona man steals dozens of coronavirus testing kits from health clinic. Anne Graham Lotz: Coronavirus -- A Sunday message in a time of crisis. Scott Gunn: A Sunday sermon in the time of coronavirus -- We are never alone. Despite Lockdown, Italy's Coronavirus Cases Continue Dramatic Climb. 

 Tribes take measures to slow spread of new coronavirus. Minnesota restaurant offers free meals to those affected by coronavirus. New York becomes epicenter of coronavirus in the U.S.. Volunteer at Dallas children's hospital continues service despite coronavirus risk. Italy suffers highest single-day death toll since coronavirus outbreak began. CDC offers online triage for coronavirus testing. FDA is working on treatment for coronavirus with blood from recovered patients. Jim Daly: As coronavirus closes churches, worshippers head to cyberspace for online services. Max Lucado: A coronavirus prayer ? 'Do it again, Lord'. 

Peter Navarro: Coronavirus ? How businesses are stepping up, collaborating with Trump administration. Newt Gingrich: After coronavirus, how do we restore America to economic health? White House promises 27M coronavirus test kits by end of March. Dozens test positive for coronavirus after attending wedding. How to help your community during the ongoing coronavirus pandemic. Why 'pandemic bangs' are trending during coronavirus outbreak. Amid coronavirus, Boris Johnson calls for keeping distance on UK Mother's Day. Coronavirus tweets, free tech help, Spotify millionaires and more: Tech Q&A. Coronavirus Deaths Spike Abroad As New York City Becomes U.S. Virus Epicenter . Holocaust Survivor Is First Coronavirus Death In Israel. Coronavirus Is Isolating Some Kids In Protective Care From Parents And Services. 

Pence Tests Negative For COVID-19; 'Hundreds Of Millions' Of Face Masks In Production. Election limbo as coronavirus outbreak delays voting in at least 13 states. 'A slow burn': Some coronavirus patients feel better, then worse.  As COVID-19 roils the 2020 race, Biden seeks to offers a possible presidency preview . Coronavirus rescue deal topping $1T 'very close,' McConnell says. Dr. Oz offers coronavirus advice: 'Close the borders of your house'. Judge Jeanine Pirro on coronavirus: 'We will get through this'. Cuomo?s coronavirus TV briefings may have Biden, Sanders worried. In the US: Coronavirus death toll hits 300. 

Coronavirus symptoms: A list and when to seek help. Jesse Watters: 'We shall overcome' the coronavirus 'if we all work together'. Vice President Pence, wife test negative for COVID-19. Rep. Mark DeSaulnier in 'critical condition' with pneumonia after negative COVID-19 test, office says. Coronavirus updates: Coronavirus cases top 300,000 worldwide. Coronavirus to stop astronaut's family from attending launch. The end: Coronavirus patient delivered last rites by phone. Vice President Pence and wife test negative for coronavirus. 

First fed inmate tests positive for coronavirus: Associated Press. FDA approves new coronavirus test that can have 'results within hours' instead of days. Coronavirus questions answered: 'Should you go to an urgent care facility if sick?'. How to help your neighbors amid coronavirus outbreak. Israel's Netanyahu seeks 'mass blood tests' to weed out COVID-19, restart economy: report. New York's coronavirus 'stay at home' order: Here are the guidelines. Madrid to use ice rink as makeshift coronavirus morgue, officials say. NYC metro area has coronavirus attack rate of 1 in 1,000, Birx says. Coronavirus not stopping drive-in movies from closing as many post best ticket sales amid outbreak: report. 

'This week, it's going to get bad': Surgeon general says people need to take coronavirus seriously. Rand Paul says amid criticism that more Americans should be able to get tested for coronavirus.  Man dies after ingesting chloroquine to prevent coronavirus, Banner Health says. Gilead suspends access to experimental coronavirus drug. For the first time in America, over 100 die in a single day due to coronavirus infections. Shannen Doherty's coronavirus social-distancing message: 'With stage 4 cancer, my battle is hard enough'. 

Pregnant Jamie Otis apologizes for 'risking our family and others' by traveling amid coronavirus pandemic. ?Containment? director reflects on coronavirus pandemic: It?s ?surreal? Could COVID-19 survivors' blood help save ill patients? Monmouth poll gives media lower job approval than Trump amid coronavirus crisis. Increase in demand for drugs to treat coronavirus leads to shortages. 'Lifesaving' lupus drug in short supply after Trump touts possible coronavirus treatment. No laughing matter: DC comedy club forced to lay off staff, livestream events amid coronavirus. European countries considering tracking phone data to help stop coronavirus spread, report says. Barr says DOJ will go after coronavirus price gougers, hoarders. 

Suspected Coronavirus Case Will Thin White House Press At Briefings. Coronavirus: 2 Key Questions For The Head Of The National Guard. Coronavirus: WHO Head Says Nations Must Attack As 'Pandemic Is Accelerating'. Trump on coronavirus: "We will win this war sooner than people think". Concern grows for vulnerable prison populations and employees as coronavirus spreads through overstuffed facilities. US Olympic and Paralympic Committee signals support for delaying Tokyo Olympics over coronavirus. Brit Hume: Coronavirus relief fight 'standard operating procedure, but not in a national emergency'. Texas, Ohio order clinics to halt abortion procedures amid coronavirus. Scammers attempting to sell fake home test kits emerge as coronavirus outbreak worsens. 

Shortage of possible coronavirus treatment puts others at risk. 'Walking Dead' actor Daniel Newman says he was charged $9G for coronavirus test but not given results. Fox News hosting virtual coronavirus town hall with President Trump, White House task force. Coronavirus wipes out Italian town's supply of ventilator valves, as local business jumps in. Danny DeVito urges New Yorkers to stay home amid coronavirus outbreak: 'Watch a little TV why don't ya!'. California?s coronavirus ?stay at home? order: Here are the guidelines. 

Dr. Ashish Jha on coronavirus trends: 'I see the light at the end of the tunnel'. Pelosi's coronavirus stimulus includes return of 'Obamaphones,' other unrelated items, GOP says. Coronavirus pandemic a shock to America's kids, teens. Greg Gutfeld on fight over coronavirus relief: 'Politics is the invisible virus that is going to beat us'. Testing Florida's Largest Retirement Community For Coronavirus. WATCH: White House Gives Its Daily Update On Coronavirus Efforts. Door-to-door 'coronavirus tester' hoax circles the globe, boosted by local media and police departments. NYC convention center becoming coronavirus hospital. Trump tells Senate to stop playing 'partisan politics' on coronavirus and pass a stimulus bill. World turns to anti-virals in coronavirus fight, despite limited evidence. Gutfeld on promising new treatments on the coronavirus. Analysis: Dollars vs. deaths is the sickening choice created by coronavirus. Opinion: If coronavirus spreads to this population, it could be catastrophic. Democrats block coronavirus bill again. 

Yang's nonprofit to donate $1M to families impacted by coronavirus. 3 workers at facilities housing migrant kids in U.S. custody test positive for coronavirus. Jonathan Swan: Chinese envoy to US 'disowned' and 'distanced himself' from coronavirus conspiracy theory. In battle against coronavirus, these scientists are on the front lines. Instacart to bring on 300,000 new shoppers to face coronavirus outbreak. 

FDNY commissioner confirms 46 firefighters infected with coronavirus, enough protective gear for 'very short period'. ACM Awards reveals rescheduled date following postponement due to coronavirus outbreak. Rahm Emanuel on coronavirus response: ?Never allow a crisis to go to waste? White House press corps member has 'suspected case' of coronavirus, WHCA announces. Maryland gov defends coronavirus restrictions: None of us want to be like China or Italy. 'This week, it's going to get bad': Surgeon General says people need to take coronavirus seriously. Florida closes state parks after criticism of its response to coronavirus. Olympic gold medalist Cameron van der Burgh battling coronavirus. 

New York Governor Cuomo on testing potential coronavirus treatments. From our kitchens and quarantines: It?s taken teamwork to put together our 60 Minutes broadcast in the time of coronavirus. 60 Minutes in the time of coronavirus. Lawmakers Confront Coronavirus, Quarantines, Prospect Of Remote Voting. READ: House Democrats Release 3rd Coronavirus Response Bill. Cuomo Orders All Hospitals To Add Beds As New York Confirms 20,000 Coronavirus Cases. Veteran-owned distillery making hand sanitizer during coronavirus pandemic: 'We view this as our civic duty'. Lawyers for Julian Assange to apply for bail, citing risk of coronavirus. WHO chief warns coronavirus pandemic is 'accelerating'. Florida?s economic 'backbone? of tourism faces hardship from coronavirus, eyes recovery. New York State will start coronavirus drug trials. Great-grandma free of coronavirus after near-death experience, family says. Coronavirus prompts real estate agents to change tactics, use technology: 'It will be the norm'. Mass Religious Gathering In Pakistan Leads To Fresh Concerns Over COVID-19 Spread. 

Tokyo Olympics could be postponed as several countries pull out amid coronavirus. Peter Navarro: 'Partisan struggle' has to stop on coronavirus relief bill. McDonald's changes Golden Arches logo amid coronavirus outbreak to demonstrate social distancing. Harvey Weinstein has tested positive for coronavirus, has 'no symptoms,' source says. Sen. Amy Klobuchar says her husband has tested positive for coronavirus. Europe tightens coronavirus lockdowns while others ignore social distancing advice. Bipartisan Coronavirus Financial Rescue Deal Eludes Congress. Biden mocked after apparent teleprompter issue during coronavirus remarks: ?Let me go to the second thing? 

 National Guard to deploy against coronavirus in NY, California, Washington. Neil Diamond sings coronavirus PSA. Neil Diamond changes lyrics to "Sweet Caroline" in coronavirus PSA. Biden urges Trump to drop ObamaCare lawsuit amid coronavirus crisis. Senate again fails to advance coronavirus bill as deal remains elusive. Drive-thru coronavirus testing sites in New Jersey immediately reach capacity, others in US lack supplies. Senate coronavirus stimulus package: What?s in it. New York hospital network, fearing coronavirus spread, will no longer allow partners in birthing units. 

Just a week ago, the city seemed like a model for how to contain the novel coronavirus. Then it all changed.. Senate fails to advance coronavirus aid bill. Coronavirus stimulus bill fails to move forward, McConnell cites 'obstruction'. Kroger hiring more than 10,000, changing store hours as coronavirus spurs panic buying. Tensions flare on Senate floor as coronavirus bill derailed for second time by Dem objections. Pompeo and Iran's Ayatollah Khamenei trade jabs over COVID-19, rumors and aid. Partisan tensions erupt in the Senate as coronavirus stimulus bill fails for a second time. Holocaust survivor is Israel's 1st coronavirus fatality. 

Coronavirus relief: Fashion brands pledge to produce face masks for medical supply. Sen. Collins unloads on Dems in coronavirus floor speech: ?We don't have another minute to delay acting? Bartiromo: Markets getting nervous with no 'end date' in sight for coronavirus shutdowns. Africa's mountain gorillas face coronavirus risk. Canadian woman's family doesn't let coronavirus spoil 85th birthday, give social distance surprise. McConnell assails Democrats as Senate barrels towards vote on coronavirus stimulus package. 

Deal remains elusive on Senate coronavirus bill ahead of key vote. Here's how much traffic congestion has decreased due to the coronavirus crisis. Coronavirus cease-fire? UN chief urges world to end armed conflicts, focus on 'true fight of our lives'. Popeyes offering fans Netflix username and password for those stuck at home during coronavirus outbreak. Michigan becomes latest state to issue stay-at-home order to curb coronavirus spread. What are the 'wet markets' linked to the coronavirus outbreak? Evening newscasts rarely criticize China?s handling of coronavirus, study says. Harvey Weinstein tests positive for coronavirus. CDC launches coronavirus bot to help take strain off healthcare system. 

Germany's Angela Merkel tests negative for coronavirus, continues quarantine. Prisons And Jails Change Policies To Address Coronavirus Threat Behind Bars. Tests At Nursing Home In Washington State Confirm 30 Coronavirus Cases. 3 GOP Senators In Self-Quarantine Will Be Unable To Vote On Coronavirus Relief. Governor Cuomo on the "wave" of coronavirus cases hitting New York. Fed vows "unlimited" stimulus to fight coronavirus recession. Here's what the military needs to combat coronavirus. Coronavirus and tornado shelters: Here's what forecasters say you should do during a warning. Amy Klobuchar's husband has coronavirus. Congress deadlocked over massive coronavirus stimulus bill, talks ongoing. Madonna shares a bizarre coronavirus-themed rant from the bathtub. 

Will 'herd immunity' work against coronavirus? Christian rockers send messages of hope amid coronavirus outbreak. After canceling gender reveal over the coronavirus, couple surprised with drive-by parade. Tensions brewing inside the White House over economic consequences of coronavirus response. Could a drug that was tested for use against Ebola treat COVID-19? Coronavirus updates: Senate gets back to work on huge stimulus package. Minnesota Senator Amy Klobuchar's husband has coronavirus. 

In brief coronavirus 'briefing,' Biden calls for unity and takes aim at Trump. Senators return for continued negotiations on coronavirus relief package. Coronavirus may force Olympics to be postponed, Japan's Abe says. Minnesota governor going into quarantine as coronavirus precaution. China uses American media to push coronavirus propaganda as war of words continues. Senate fails to move forward with coronavirus stimulus bill. Senate set to vote again on advancing coronavirus stimulus bill. US Surgeon General Jerome Adams gave a somber message as coronavirus numbers in the US rise. 

'First we need to stay alive': Chile's protests dampened by coronavirus. UK considers coronavirus near-lockdown as Johnson closes all non-essential business. Dr. Fauci gives behind-the-scenes look at coronavirus press briefings. Sen. Bill Cassidy says Dems are 'hiding' their real objections to coronavirus relief bill. Manny Pacquiao says 'he's not afraid to die' helping to fight coronavirus in Philippines. Church signs spread good words during coronavirus pandemic. Federal vows "unlimited" stimulus to fight coronavirus recession. Small businesses worried about surviving coronavirus crisis. Woman with suspected coronavirus symptoms dies while waiting for test results, boyfriend claims. 25 percent of US coronavirus testing occurring in NY, Cuomo says. Mike Rowe: Coronavirus is an unprecedented chance for capitalism to 'step up'.  How novel coronavirus is impacting people around the US.. Stars streaming at-home concerts during coronavirus. 

Rep. Ben McAdams hospitalized after coronavirus positive test. Joe Buck will call play-by-play for coronavirus-era home videos: ?I?d love to get some practice reps in? South Korea sees lowest coronavirus case increase to date, tightens border over fears of imported infections. NFL to make changes to draft process as league moves on from Vegas over coronavirus: report. Republicans say Dems blocking coronavirus relief over ?ideological wish list? Amy Klobuchar says her husband has coronavirus: 'I pray for him? Martha Stewart delivered eggs in her Aston Martin during coronavirus outbreak. Michelle Cox: Coronavirus -- Are you talking with your kids? -- What parents need to remember. South Africa's coronavirus cases surge to 402 -- now the most in Africa. Coronavirus live blog: Fox News medical contributor Dr. Marty Makary answers your questions. A general?s advice for leaders during coronavirus pandemic. Astronaut gives advice on handling isolation during coronavirus crisis. Why an antibody test for coronavirus is important. Eye Opener at 8: Medical workers need PPE to fight coronavirus. 

Coronavirus scams claim to offer vaccines, treatment and testing. Dr. Fauci: Expert says 'there isn't, fundamentally, a difference' between his view and Trump's on coronavirus. Analysis: A dark weekend shows the mind-numbing scale of coronavirus. Harvey Weinstein tests positive for coronavirus, report says. New Zealand to impose month-long coronavirus lockdown as residents told to 'go home'. These US senators are in self-quarantine over coronavirus threat. Senate Republicans stuck in quarantine as chaos unfolds over coronavirus bill. As coronavirus pandemic continues, NASA will 'assess the potential impact on our missions'. Steve Hilton: Flatten the coronavirus curve, but not the economy, before it's too late. 

Vietnam veteran, 9/11 first responder walks streets with flag as coronavirus hits NYC. Miami-Dade mayor 'very disappointed' to see people partying on boats amid coronavirus shutdown. Liz Peek: Coronavirus -- Biden claims he could attack virus better than Trump. History says otherwise. DOJ responds to uproar over request for 'emergency powers' during coronavirus. Trump Activates National Guard To 3 States Hit Hardest By Coronavirus. Study Calculates Just How Much Age, Medical Conditions Raise Odds Of Severe COVID-19. US Surgeon General Jerome Adams gave a 'somber' message as coronavirus numbers in the US rise. Analysis: Coronavirus rages as DC struggles to catch up. 

Peter King on how Sean Payton is coping with coronavirus and how Tom Brady became a Buc. U.S. axed CDC expert job in China months before coronavirus outbreak. US coronavirus cases surpass 35,000, now the third highest in the world. Rand Paul faces criticism for staying at Capitol as he awaited coronavirus test results. Lolo Jones calls on IOC to postpone Olympics amid coronavirus pandemic. Rita Wilson raps to Naughty by Nature to fight off coronavirus quarantine boredom. 3 GOP Senators Will Be Unable To Vote On Coronavirus Relief. 

Rand Paul becomes first senator known to test positive for coronavirus. Coronavirus updates: Markets drop as Senate fails to advance stimulus. Italy continues to face greatest coronavirus challenge. Senate hits partisan wall on coronavirus relief bill. Dr. Fauci: Top disease expert says 'there isn't, fundamentally, a difference' between his view and Trump's on coronavirus . Biden launching his own coronavirus briefings, as he fights to return from 'sideline'. Conor McGregor on coronavirus pandemic: 'Lord Jesus please save Italy'. Fauci: U.S. 'looking very closely' at severe coronavirus symptoms in younger Americans. Cardi B will donate proceeds from coronavirus song. Stocks drop after Senate fails to pass coronavirus aid. 

Coronavirus updates: National Guard will be activated to help 3 states. Democrats scorn Trump coronavirus response as Senate reaches impasse on third aid bill. Andrew Luck streams himself reading books to children amid coronavirus pandemic. Utah Jazz star Rudy Gobert experiencing 'loss of smell and taste' after coronavirus infection. Dr. Qanta Ahmed: Bravely confronting coronavirus ? New Yorkers, and all Americans, rise to this latest challenge. McDonald's to close all restaurants in the UK due to coronavirus. 

Former Real Madrid president dies from coronavirus. Global markets struggle as US coronavirus bill stalls and cities worldwide lock down. Mexican soccer league president says he has coronavirus. Nigeria records chloroquine poisoning after Trump endorses it for coronavirus treatment. 

# CHAPTER 17 
## Canada, Australia will not send athletes to Olympics because of coronavirus 

Coronavirus outbreak: How to maintain healthy snacking habits while working from home. Working from home during coronavirus? Stay healthy with these tips. Coronavirus Aid Bill In Limbo After Procedural Vote Fails. Sen. Rand Paul Has Tested Positive For The Coronavirus. Tom Hanks takes to Twitter for coronavirus health update. 

Olympic swimmer describes his battle with coronavirus: ?Worst I?ve ever endured? Florida college students test positive for coronavirus after spring break trip. James Bond actress gives update on health after coronavirus diagnosis. Southern California police to patrol with drones during coronavirus lockdown: report. Coronavirus: Canada, Australia won't send athletes to Olympics this summer; postponement being considered. Coronavirus rebels from France to Florida flout lockdown practices. Trump hints possibility of less-restrictive approach in coronavirus fight. Secret Service employee has coronavirus, report says. Ohio, Louisiana, Delaware Order Residents To Stay Home As Cases Of COVID-19 Rise.  NJ gov. urges people to take coronavirus seriously, decrease pressure on health care. Coronavirus: Canada, Australia won't send athletes to Olympics this summer. 

Loss of taste, smell could be telltale sign of coronavirus. Over 300,000 coronavirus cases worldwide. Creating a vaccine during the COVID-19 outbreak. Americans adjust to life amid coronavirus pandemic. Drug that was tested for use against Ebola could treat COVID-19. How long will it take to create a vaccine to prevent COVID-19? Cases: At least 400 people have died from coronavirus in the US and cases top 32,000 . Opinion: The lessons of living in the coronavirus crisis . Lose of taste, smell could be telltale sign of coronavirus. 

NYC couple improvises wedding after COVID-19 crashes their original plans. ?By Monday? never seemed so far away after Senate fails to advance coronavirus stimulus package. Rep. Ben McAdams hospitalized with breathing trouble after coronavirus diagnosis. Boris Johnson warns of 'tougher measures' in future if more UK citizens don't follow coronavirus guidelines. Colombia prison riot kills at least 23 amid coronavirus fears, officials say. 

Dr. Michael Baden: We don't yet know the long term effects COVID-19 will have on survivors. At least 163 deaths from coronavirus were reported today in the US, as the country's cases surge to more than 52,000. As New York faces coronavirus 'bullet train,' experts warn of challenges ahead. First Immigrant Detained By ICE Tests Positive For Coronavirus At New Jersey Jail. Under Financial Strain, Community Health Centers Ramp Up For Coronavirus Response .  Iran rejects coronavirus aid amid conspiracy theories and sanctions.  UK enforces virtual coronavirus lockdown, as PM Johnson declares 'national emergency'.  India sets 21-day 'complete lockdown' to stop coronavirus spread. Coronavirus pandemic forces homeless shelters to cut intake. Mississippi governor wants abortions halted during coronavirus outbreak. Dr. Oz discusses hydroxychloroquine and coronavirus. 

Hawley slams China for costing world 'thousands of lives and billions of dollars' with coronavirus response. Surgeon General says US has 'turned the corner' on coronavirus testing. 211 NYPD officers, civilian members test positive for coronavirus; 7.6 percent of workforce out sick. Tucker warns America will face these three dangers after coronavirus pandemic passes. Veterans' tips on keeping calm during coronavirus, staying safe. San Francisco sees crime fall after coronavirus 'shelter-in-place' order. How coronavirus cases are growing around the United States. This is how South Korea flattened its coronavirus curve. 

5 members of Missouri family test positive for coronavirus. Idris Elba slams claims that stars are paid to say they have coronavirus. Concerns In Philippines After Duterte Given Emergency Powers To Fight COVID-19 Spread. First immigrant in ICE custody tests positive for coronavirus. 9 inmates escape South Dakota women's jail after coronavirus case; at least 1 caught. Rep. Abigail Spanberger: Coronavirus crisis requires Congress to unite ? Stop arguing and take action. Coronavirus stimulus bill teeters again, as Graham lights into Dems' 'nickel-and-diming while people are dying'. Coronavirus questions answered: Are the loss of taste and smell senses early signs you're infected? Brooklyn principal, 36, dies of coronavirus complications, officials say. NJ mom fights to get experimental drug for son, 25, in critical condition from coronavirus. Kentucky 'coronavirus party' guest tests positive for COVID-19, governor says. FDA Expedites Treatment Of Seriously Ill COVID-19 Patients With Experimental Plasma. 

As Coronavirus Cases Jump, Chile Faces Pressure To Lock Down The Country. Dr. Birx from the White House coronavirus task force issues the advice as nationwide cases top 50,000. US coronavirus cases top 50,000. Liberty University welcomes students back amid coronavirus pandemic. New Orleans is an epicenter of coronavirus. Mardi Gras could be to blame, doctors say.. Trump wants the U.S. "opened up" by Easter Sunday, even as coronavirus cases rise. Senate nearing deal on massive coronavirus bill as unemployment claims spike. Andy Cohen says 'very worst part' of coronavirus recovery is being away from his son. 'The Walking Dead' season finale postponed due to production delays caused by coronavirus outbreak. 

Coronavirus in Italy takes its toll on organized crime. Graham: Easing coronavirus guidelines, restrictions must be 'scientifically blessed' by the experts. Ilhan Omar calls for release of ICE detainees, 'people held on bail' amid coronavirus outbreak. Jeremy Renner?s ex-wife responds after he asks the court for child support reduction amid coronavirus shutdown. State Department responds after Chinese ambassador says it's 'crazy' to blame coronavirus on US military. Coronavirus: New York Infection Rate Is 'Doubling About Every 3 Days,' Cuomo Says. FDA will allow doctors to treat critically ill coronavirus patients with blood from survivors. Liz Cheney warns of 'no normally functioning' economy if 'thousands' of Americans die from coronavirus. Meghan Markle, Prince Harry pay tribute to health care workers amid coronavirus pandemic. De Blasio says NYC will start closing off some streets for exercise during coronavirus. 

Johns Hopkins health security director on coronavirus in the U.S. and social distancing. Award-winning playwright Terrence McNally dies from coronavirus complications. NCAA denies shutting down Clemson quarterback's coronavirus fundraiser. FACT CHECK: Trump Compares Coronavirus To The Flu, But It Could Be 10 Times Deadlier. Health Checks Await Travelers Entering China, As It Tries To Block COVID-19 Rebound. 5 things to know about coronavirus from Dr. Tom Inglesby. Pregnant women face new concerns amid coronavirus pandemic. Cuomo slams feds on coronavirus: "You pick" who's "going to die". Gutfeld: Debate over when to lift coronavirus restrictions example of 'the prison of two ideas'. 

Coronavirus fuels abortion debate as states restrict access to procedure. Missouri zoo closed due to coronavirus asks people to write letters to the animals. Rep. Ben McAdams, recovering from coronavirus in hospital, says he sometimes needs 'supplemental oxygen'. White House coronavirus taskforce advises people who?ve left NYC to quarantine for 14 days. Dana Perino calls proposed $35M for Kennedy Center in House coronavirus bill 'the new bridge to nowhere'. 

As cases rise, a World Health Organization spokesperson says the US has potential to overtake Europe as the center of the coronavirus outbreak. Trump speaks at coronavirus task force briefing. New Orleans-area coronavirus cases see alarming spike as governor requests major disaster declaration. Trump's pivots on the coronavirus aren't just dizzying. They're dangerous.. Puerto Ricans are vigilant as coronavirus response, hurricane recovery coincide. 8 inmates flee South Dakota jail where there was a positive coronavirus test. Watch live: Trump says nation can see "light at the end of the tunnel" as coronavirus cases soar. 

Senate appears close to deal on massive coronavirus bill. House may consider proxy voting during coronavirus crisis. Lady Gaga postpones release of new album due to coronavirus pandemic: 'It just doesn't feel right'. LA County sees 1st coronavirus death of a victim under 18. State Department has repatriated more than 9,000 Americans amid coronavirus crisis. Yelp adding donation buttons for restaurants and businesses shut down due to coronavirus. Kindergarten teacher brings care packages to students stuck at home because of coronavirus outbreak. 60 percent of Americans approve of Trump?s handling of coronavirus: Gallup poll. Nancy Pelosi: House speaker disputes Trump's calls to relax coronavirus measures to heal economy. Why science matters when it comes to finding drugs for coronavirus. 

Judge denies Michael Cohen's bid to leave prison due to coronavirus. As coronavirus spreads, aid groups work to get masks, gowns to health-care workers. Coronavirus lockdowns are putting stress on broadband networks, global 'internet pressure' map reveals. Coronavirus updates: Trump hopes to open U.S. by Easter. Coronavirus: These states have each reported more than 1,000 cases. Romney tests negative for coronavirus, but remains absent in Senate. Dems fume at Trump over resistance to using economic freeze to fight coronavirus. Illusionist Criss Angel reflects on 'new reality' of Vegas Strip shutting down amid coronavirus. Terrence McNally, Tony-winning playwright, dead of coronavirus complications at 81. 

43% of the US population is being asked to stay home as the country reels from the coronavirus outbreak.  Law enforcement warns Americans of increasing coronavirus scams. Second COVID-19 vaccine prepares for human trials. These U.S. cities face the biggest coronavirus hit. Eye Opener at 8: U.S. sees biggest one day jump in coronavirus death toll. Coronavirus updates: U.S. could become new epicenter, WHO says. The President says he wants the US raring to go in just two weeks, a date that few health experts believe will be sufficient in containing the spread of coronavirus. Transit systems in free fall beg for federal help over coronavirus. 

Pence: FDA approving 'off-label' use for hydroxychloroquine to help coronavirus patients. Top Dem super PAC rolling out $6M in ads attacking Trump's coronavirus response. Covid Symptom Tracker app aims to help stop coronavirus' spread. Doc's warning for DIY coronavirus remedies: 'Seriously, don't do it'. Sweden takes softer approach on coronavirus lockdown than European neighbors. Trump on House Dems' coronavirus relief bill: 'No way I?m signing that deal' with 'Green New Deal stuff'. FACT CHECK: Trump Compares Coronavirus To The Flu, But They Are Not The Same. Opinion: I'm An American Stuck In Peru ? Glad To Be On Lockdown To Avoid COVID-19. 

Trump re-elect effort campaigns virtually amid coronavirus outbreak. Coronavirus and clothes: How to handle laundry during pandemic. Coronavirus creates long waits in nation's "virtual waiting rooms". Cuomo takes national spotlight amid coronavirus pandemic. India Declares 'Total' Lockdown In Bid To Prioritize Coronavirus Fight. Coronavirus risk for homeless population as shelters cut capacity. Mexico suspends large gatherings over coronavirus days after its president urges residents to dine out. South Carolina mom with coronavirus-infected 7-month-old son speaks out: ?COVID-19 isn?t a joke? Tlaib wants to hand out debit cards during coronavirus, mint trillion-dollar coins to cover cost. 

Why Germany?s coronavirus death toll remains low as cases surge in Europe. Italian priest dies from coronavirus after giving respirator to stranger. Coronavirus Confessions: Share your anonymous stories about childcare, dating and more. These U.S. cities face deepest coronavirus hits. Newly reported coronavirus symptom catches doctors' attention. In coronavirus fight, China hasn't stopped persecuting Christians: watchdog. Restaurants struggle to adapt to coronavirus precautions. CBS News poll: 53% approve of Trump's handling of coronavirus. Sen. Maggie Hassan: Coronavirus and my family -- What it means to be high risk for COVID-19. Global coronavirus infections top 400,000. 

Conor McGregor goes on fiery rant urging Ireland to go into lockdown over coronavirus pandemic. 3 US Navy sailors aboard Theodore Roosevelt test positive for coronavirus, defense officials say. Arizona bar finds creative way to keep business going amid coronavirus closures. Biden struggling to break through in coronavirus crisis. Waiting Out Coronavirus In The French Alps, 'Cooped Up In The Great Outdoors' . Tokyo 2020 Olympics postponed over coronavirus concerns. Iran rejects international humanitarian aid despite coronavirus death toll. Driver for Brazil's Bolsonaro hospitalized with respiratory illness as coronavirus protests continue. Giving birth during the coronavirus pandemic: Tips on staying calm. 

Congressional resolution seeks international probe of China's coronavirus handling. Debi Mazar gives coronavirus update, says she feared she 'wouldn't survive' due to years of smoking. MSNBC deletes ?erroneous? tweet saying coronavirus could kill 50 percent of Americans. Trump worries US will see 'suicides by the thousands' if coronavirus devastates economy. Dennis Quaid postpones Hawaiian wedding due to coronavirus outbreak. Greta Thunberg believes she had coronavirus, self-isolated after showing symptoms. Americans, foreigners desperately try to leave South Africa ahead of coronavirus lockdown. Major pizza chains looking to hire 60,000 new workers amid coronavirus shutdowns. Why Japan appears to have avoided a mass coronavirus outbreak. 

As US cases rise, a World Health Organization spokesperson says America could possibly overtake Europe as the center of the coronavirus outbreak. Connecticut party of 50 guests became coronavirus 'super-spreading event,' report says. Trump, during Fox News coronavirus townhall, calls for re-opening economy by Easter: ?We have to get back to work? Pence says 2000 ventilators en route to New York amid coronavirus crisis. Pelosi Says There Is 'Real Optimism' Over Coronavirus Financial Package. To End The Coronavirus Crisis We Need Widespread Testing, Experts Say. Trevor Noah talks finding comedy amid crisis during coronavirus pandemic. New York City recruiting ride-hailing drivers to deliver food to seniors during coronavirus crisis. Michael Cohen's request for home confinement amid coronavirus denied in scathing order. 

Supercomputers Recruited To Hunt For Clues To A COVID-19 Treatment. Senate debates coronavirus relief bill as more workers face layoffs. How to help kids cope with the coronavirus crisis. More than 100 years before coronavirus, the Spanish Flu pandemic ravaged the globe. Coronavirus forces stars to work from home, change the way content is produced. Detroit Police Department 911 dispatcher dead of coronavirus. Korean Basketball League cancels season due to coronavirus concerns: report. Taiwan accuses WHO of cozying up to China, not listening to coronavirus warnings. 

Volunteers step up to aid seniors during coronavirus crisis. As coronavirus preparations ramp up, U.S. still faces medical shortage. Trump says coronavirus closures may last weeks, not months. Ford pushing production suspension beyond March 30 due to coronavirus response. Joe Biden says Trump needed to move faster on coronavirus response. China's coronavirus blame game now shifts to Italy. Putin visits hospital treating coronavirus patients donning hazmat suit, infections in Russia near 500. Coronavirus prompts Massachusetts to open hundreds of day care sites for essential workers. Pence says White House not considering a nationwide coronavirus lockdown. 

To End The Coronavirus Crisis, We Need Widespread Testing, Experts Say. Gwyneth Paltrow shares photo of 'new normal' while outside wearing a mask amid the coronavirus pandemic.  14 inmates escape from jail amid COVID-19 shelter-in-place order. Cuomo on coronavirus: We won't put elderly at risk to boost the economy. Mnuchin, Schumer optimistic on coronavirus stimulus package, say deal is close. Sen. Manchin blames both sides for 'bickering' over coronavirus stimulus bill. Coronavirus hitting New York like a 'bullet train' as cases are 'doubling about every 3 days', Cuomo warns. Physician cautions on anti-malaria drug's use against coronavirus: There are still things we don't know. Kansas woman says husband died of coronavirus after belated test. During coronavirus, Costco designates special hours for shoppers 60 and older. 

NASA confirms Kennedy Space Center employee tests positive for coronavirus. Gupta: The truth about using chloroquine to fight Covid-19.  House Democrats mull changing rules to allow proxy voting amid coronavirus pandemic. Peeps manufacturer shutting down production amid coronavirus outbreak. Hillsong Pastor Carl Lentz tests positive for coronavirus: 'The symptoms are so real'. Trail Blazers' CJ McCollum cautions fans to take coronavirus outbreak 'seriously'. Rabbi on the 'Jewish response' to coronavirus: 'Is God doing this?'. New York coronavirus ?curve is actually increasing,? state may need 140K hospital beds, Cuomo warns. Coronavirus: Wuhan Prepares To Emerge From Lockdown As New Cases Dwindle. 

Cuomo on "dramatic increase" in coronavirus cases, testing of potential drug treatments. Cuomo on coronavirus: "Let's learn how to act as one nation". Cuomo: "I will turn this state upside down to get the beds we need" for coronavirus patients. Coronavirus updates: Olympics postponed as leaders try to save lives and the economy. Texas halts abortion services amid coronavirus outbreak. 

Negotiations for $1.6 trillion coronavirus relief package continue. The governor said the apex of the coronavirus is 14 to 21 days away will be higher than experts anticipated. New Hampshire sees first coronavirus death. Top Pentagon officials estimate coronavirus outbreak will last 3 months.  Coronavirus government response updates: US, Trump says, not built to be 'shut down'.  Diamond Princess had traces of coronavirus 17 days after ship emptied: CDC. NYC principal, 36, dies of coronavirus complications. Spain to probe bodies found abandoned in senior homes as ice rink becomes coronavirus makeshift morgue. African jazz great Manu Dibango dead at 86 after contracting coronavirus. Cleveland Browns owners expect a full 2020 NFL season despite coronavirus pandemic: report. Cubs' Anthony Rizzo provides nearly 700 hot meals to health care workers on coronavirus front lines. 

The New York governor said the apex of the coronavirus will be higher and sooner than experts anticipated. Coronavirus sends India into lockdown as trains halted, Modi says 'please save yourself'. LIVE BLOG: Fox News hosts virtual coronavirus town hall with President Trump. Rep. Mike Gallagher: Politicians, fight coronavirus in these two ways ? stop fundraising and donate campaign funds to charity. Brooklyn photographer sends drone to ask woman out on date during coronavirus isolation. Dallas Mavericks owner Mark Cuban optimistic about NBA's return despite coronavirus outbreak. Sen. Cramer: Nancy Pelosi interrupted coronavirus relief process with 'Disney World wish list'. What stores are closing due to the coronavirus. Democrats block coronavirus response in fear of 2008 redux.  Coronavirus business updates: Morgan Stanley predicts 3.4M filed for unemployment. 

Watch live: New York governor makes coronavirus announcement. McConnell says 'clock has run out' on coronavirus response, urges Congress to pass stimulus 'today'. Biden campaign fact-checked on ?false? claim CDC official silenced during coronavirus outbreak. John Cornyn: 'Shameful' for Dems to use coronavirus relief bill for political 'leverage'. Kirstie Alley praises Trump's coronavirus response, ignites Twitter frenzy. Mayor de Blasio warns NYC hospitals will 'start to go broke' from coronavirus without help. Watch live: New York governor to make coronavirus announcement. 

Stocks jump as Wall Street eyes coronavirus bill. Washington state issues ?stay-at-home? order, bans weddings and funerals to slow coronavirus spread. Carol Roth: Fight coronavirus ? and speed economic recovery ? with this direct aid to businesses. What?s in Democrats? coronavirus bill? Arts funding, union help and more. Pittsburgh Pirates players buy 400 pizzas for hospital staff on coronavirus front lines. Coronavirus Forces 2020 Tokyo Olympics To Be Delayed Until 2021. New York Gov. Andrew Cuomo Takes The Spotlight In Coronavirus Response. Climate Change Push Fuels Split On Coronavirus Stimulus. Florida county commissioner says during meeting that blow dryer up nose kills coronavirus. New York State fights coronavirus with blood plasma from recovered patients. 

Trump blasts ?nonsense? in coronavirus bill, calls on Congress to approve aid. Coronavirus delays Olympics as leaders try to save lives and the economy. Almost half of coronavirus patients have digestive symptoms. Texas becomes latest state to halt abortion services amid coronavirus outbreak. 76ers, Devils' employees will have salaries temporarily reduced due to coronavirus next month. Ford says it's ramping up production to combat coronavirus: 'We're going like hell' on masks, ventilators. Bella Hadid shares coronavirus do's and don'ts while eating burrito topless: 'Don't be selfish!'. 

Trump campaign and RNC continue to campaign virtually amid coronavirus outbreak. Loss of taste or smell could mean you have coronavirus. Bans on birthing partners amid coronavirus enrages expectant dads. Japan and the IOC agree to delay the Tokyo 2020 Games for up to a year over coronavirus concerns, Prime Minister Shinzo Abe says. Italy may have 10 times more cases of coronavirus than recorded, says official. 'Fine line' to balance economy and coronavirus fight, White House official says. Italy mayor flying daughters home from 'unsafe' UK amid coronavirus pandemic. Iran refuses to release Christian prisoners amid coronavirus outbreak while EU sends millions in aid. ER doctor's dire coronavirus warning for America's youth. Coronavirus survived for 17 days in empty cruise ship cabins, CDC report says. Tokyo Summer Olympics Will Be Postponed To 2021 Because Of Coronavirus. 

As Coronavirus Delays Primary Season, States Weigh Expanding Absentee Voting. Coronavirus updates: Global death toll tops 13,000. Coronavirus: Who lives? Who dies? Coronavirus updates: Leaders grapple to save lives, and the economy. States threatening jail time over coronavirus orders' violations. Tucker Carlson: While Americans worry about dying from coronavirus, Dems focus on identity politics. Lisa Vanderpump talks dog adoption, fostering amid coronavirus pandemic: 'Furry people' bring 'comfort'. Coronavirus lived on Diamond Princess cruise ship for up to 17 days, CDC says. 

Robert De Niro, Ben Stiller and other celebrities share coronavirus PSAs. Coronavirus questions answered: Can grandparents have grandchildren at their house overnight? Trump: Government sending 400 ventilators to New York City amid coronavirus outbreak. Tokyo Summer Olympics Will Be Postponed Due To Coronavirus, Japan Says . Man Dies, Woman Hospitalized After Taking Form Of Chloroquine To Prevent COVID-19. 

 Critical inhaler medication shortage looms as coronavirus cases soar.  Harvey Weinstein tests positive for coronavirus in prison. White House using lessons learned in travel ban fights in coronavirus travel restrictions. Olympic gold medal swimmer Cameron van der Burgh battling coronavirus. Dem super PAC launches ads hitting Trump on coronavirus response. As coronavirus pandemic worsens, Elon Musk makes good on ventilator promise. Bipartisan House resolution condemns Chinese government over handling of coronavirus response. James Carafano: The coronavirus game plan ? how we got here and where it ends. Coronavirus patient says hydroxychloroquine saved his life. Newt Gingrich: Italian government didn't realize how dangerous coronavirus outbreak was going to be. CDC director says embracing coronavirus guidelines 'will accelerate the end of this outbreak in America'. Craig Shirley: What coronavirus-era Americans can learn about sacrifice from the World War II generation. 



# CHAPTER 18 
##  Despite coronavirus warnings, Bureau of Prisons still transports inmates: Sources 

 Trump retweets messages supporting rollback of steps to mitigate coronavirus spread. Coronavirus updates from March 23, 2020. Lights out in Sin City: Thousands lose jobs in Las Vegas as coronavirus shutters city. NY will be first state to test treatment of coronavirus with blood from recovered patients. See Trump's reaction when he heard one of his top docs was tested for coronavirus. 

Man dies after ingesting chloroquine in an attempt to prevent coronavirus. Tensions brewing inside White House over economic consequences of coronavirus response. Wisconsin Pushes Forward With April 7 Primary Despite Coronavirus. Madonna posts video calling coronavirus "great equalizer". Coronavirus updates: WHO says the "pandemic is accelerating". U.S. postpones "Remain in Mexico" hearings due to coronavirus. The coronavirus did not escape from a lab. Here's how we know.. Coronavirus Task Force Doctor Did Not Meet Guidelines For Test, But Got One Anyway. Partisan outrage erupts in the Senate as coronavirus stimulus bill fails for a second time. Arizona man dies after self-medicating with chloroquine to treat coronavirus. 

China to lift lockdown in most of coronavirus-hit Hubei province. Pregnant Chloë Sevigny says coronavirus-provoked ban on partners in delivery rooms is 'distressing'. Expect a coronavirus stimulus agreement in Senate, Schumer says. 'Steaming To Assist,' Mercy Sails To Los Angeles In Coronavirus Hospital Crunch. Let's Not Call It A Bailout; Businesses Didn't Cause The Coronavirus. For the first time in America, over 100 deaths due to coronavirus reported in a single day . Trump's timeline: President eyes ending shutdown in weeks as he says coronavirus will get worse. Gupta: The truth about using chloroquine to fight covid-19. Analysis: Dollars vs. deaths is the choice created by coronavirus. House Dems' emergency coronavirus stimulus bill includes $35M for JFK Performing Arts Center. Amid coronavirus outbreak, rapper 50 Cent urges spring breakers to go home: ?It?s not safe? 

Kelly Ripa shares 'It's OK/It's Not Ok' list to advise followers during coronavirus outbreak. Pence calls out congressional Dems on coronavirus aid, says it's time to 'step up' and 'reach an agreement'. Tucker on coronavirus relief standoff: 'Democrats remain intent on splitting the country into warring tribes'. WATCH:  Coronavirus daily update: March 23, 2020. Banks Agree With California To Stop Foreclosures For 90 Days In Coronavirus Crisis.  Congressional leaders attempt to sell $2T deal for COVID-19 relief to rank and file. Coronavirus updates: Senate vote looms as U.S. death toll tops 1,000. Senate coronavirus bill bars Trump companies from receiving aid. 

More than 200 coronavirus deaths were reported today, the dramatic spike set a new high for US fatalities. Latest from Congress: White House, Senate reach historic $2 trillion stimulus deal amid growing coronavirus fears. Opinion: Why is Covid-19 death rate so low in Germany? Americans don't know what to do about coronavirus. Neither does the president.. Trump Cabinet's Bible teacher says gays among those to blame for COVID-19. Missouri man arrested for licking items at Walmart to mock coronavirus fears.  Coronavirus live updates: Stimulus plan 'terrible' for NY, Cuomo says. Coronavirus updates: Senate vote looms as U.S. death toll tops 900. What's in the Senate's $2 trillion coronavirus relief package? 

Kentucky mayor's coronavirus warning pulls no punches: 'Listen up dipsh--s'. Reese Witherspoon says she's trying 'to be patient' with family during coronavirus quarantine. Senate standoff threatens to delay coronavirus stimulus bill. House members introduce resolution to pin coronavirus blame on China. Coronavirus: New tech being used to fight pandemic. Dr. Ben Carson: Plasma transfusion coronavirus treatment being tested by New York looks 'promising'. Egypt starts deep-cleaning pyramids as coronavirus keeps tourists away. Final coronavirus stimulus bill omits several Pelosi wish list items, as vote appears imminent. JoJo Fletcher, Jordan Rodgers' wedding might be postponed over coronavirus concerns. United Airlines slashes domestic travel further due to coronavirus pandemic. Arkansas pastor, wife, 'dozens' in church infected with COVID-19, he says. 

Jada Pinkett Smith talks relationship-balancing amid coronavirus quarantine: ?I need 2 hours, please? Kellyanne Conway blasts 'feckless' NYC Mayor de Blasio, says he was 'totally irresponsible' about coronavirus. A Funny 'Talking' Dog Gives Tips On Living Right During The Coronavirus Crisis. Health experts warn the US could 'become Italy,' where hospitals filled with Covid-19 patients have been forced to ration care and choose who gets a ventilator. US death toll rises: Wednesday has been deadliest day in reported coronavirus deaths. Trump's Bible teacher says gays among those to blame for COVID-19. US works to repatriate up to 5,000 Americans from Peru stranded due to coronavirus. Pink cuts her hair while drinking during coronavirus quarantine: 'I might try to fix it'. 

Coronavirus medics in Spain, Italy warn of severe struggles. Bolsonaro calls Brazilian cities' coronavirus lockdowns a 'crime'. Quarantined In India: No Soap, Dirty Toilets, Not Enough Coronavirus Tests. In Brazil, Bolsonaro Doubles Down On 'Exaggerated' Coronavirus. President Trump Urges Swift Passage Of Coronavirus Relief Bill. Why are so few Germans dying from the coronavirus? Experts wonder. Atlanta hospitals overwhelmed by coronavirus patients. Southern states face spike in coronavirus cases. 

2020 Daily Trail Markers: Democrats attack Trump's handling of COVID-19. Amazon workers fear catching coronavirus on job. Coronavirus updates: Global death toll tops 20,000. Trump Urges Swift Passage Of Coronavirus Relief Bill. Coronavirus Package Would Bar Trump And Lawmakers From Funds, Top Democrat Says. Search for coronavirus treatments: The latest developments. Coronavirus pandemic sparks feelings of wartime sacrifice among many Americans. Nebraska doctor calls Trump hope to ease coronavirus restrictions by Easter 'ambitious,' likely 'unrealistic'. Laura Bell Bundy tests positive for coronavirus. Trump throws support behind stimulus bill in Senate, as Fauci warns of other coronavirus 'cycles'. 

Trump campaign accuses Biden of hypocrisy in criticism of president's coronavirus response. WATCH: White House Holds Coronavirus Briefing Amid Rescue Bill Uncertainty.  Coronavirus government response updates: $2 trillion stimulus deal reached .  Coronavirus symptoms: Your questions about COVID-19 answered. Mississippi gov. calls for abortion ban amid coronavirus outbreak. Tony Awards postponed due to coronavirus. Democracy 2020 Digest: Cuomo's profile rises amid coronavirus storm. 'New Amsterdam' flu pandemic episode pulled by NBC amid coronavirus outbreak. 

Cardi B criticizes government over coronavirus response, calls out celebs getting special treatment. World Health Organization praises Trump's leadership in response to coronavirus pandemic. Miller Lite to donate $1M to unemployed bartenders amid coronavirus outbreak. Fran Drescher knocks capitalism, calls for 'general strike' amid coronavirus shutdown. Tony Awards postponed amid coronavirus pandemic. WATCH: White House To Hold Coronavirus Briefing Amid Rescue Bill Uncertainty. Bindi Irwin marries at Australia Zoo with no guests due to coronavirus pandemic. 

WATCH: White House To Hold Coronavirus Briefing Amid Stimulus Bill Uncertainty. Senate Coronavirus Bill Includes $400 Million To Protect Elections.  Coronavirus 'public health disaster' for struggling rideshare drivers and gig economy. What coronavirus relief bill offers small businesses. NICU baby isolated after nurse gets coronavirus, family says. 

"Coronavirus party" in Kentucky leaves at least 1 sick. Microbiologist testing drugs on live coronavirus sample: 'I'm very optimistic we can find something'. Millennial coronavirus patient sends message to take COVID-19 seriously. Do you qualify for a stimulus check in Senate?s coronavirus response bill? Senate to move forward on coronavirus bill after striking deal. Marijuana an "essential" business during coronavirus. DOJ: Intentionally spreading coronavirus may violate anti-terrorism laws. Priest dies of coronavirus after giving up his ventilator. 

No longer neutral: Tech companies embrace moderation on coronavirus. Handful of GOP senators threaten to delay Senate coronavirus bill over unemployment payments. Head medical consultant for movie 'Contagion' reveals he has coronavirus. Pelosi defends coronavirus 'wish list' on CNN, says climate measure brings 'shared value'. Coronavirus leads some Brazil gangs to impose curfews, report says. How does the coronavirus pandemic affect children's mental health? Fox News coronavirus town hall with Trump, task force draws 4.4 million viewers. 

The Coronavirus Is Mutating. But That May Not Be A Problem For Humans. As The Coronavirus Crisis Heats Up, Why Aren't We Hearing From The CDC?  Coronavirus economic updates: Markets trading higher after massive surge Tuesday. Psychologist shares tips on managing coronavirus anxiety. For Help On Coronavirus, Italy Turns To China, Russia And Cuba. Potatoes and the pandemic: Farmers rush to supply spuds during coronavirus outbreak. You can help fight coronavirus by 'donating' computing time. Saints GM Mickey Loomis wants league to cancel the draft over coronavirus' impact. 

Dr. Peter Hotez: Coronavirus crisis unfolding in NYC raises concern for infected infants. 3-week-old infant in New York is youngest coronavirus patient in US. Health officials say America has the potential to become the next coronavirus epicenter. Here's a potential formula for avoiding that path.. What's in the $2T coronavirus stimulus bill. American Samoa's coronavirus conundrum: No way to test. Entire senior home in New Jersey, 94 people, presumed to have coronavirus. Pastor defies coronavirus order, draws over 1K people to services. Trump's businesses barred from bailout money in Senate coronavirus bill. 

Rep. Seth Moulton in self-quarantine after experiencing coronavirus symptoms. Michael Goodwin: Easter resurrection from coronavirus? A hope for rebirth of the economy. Active-duty Army officer in Maryland pulled to develop coronavirus vaccine. Jordan Keeps Coronavirus In Check With One Of The World's Strictest Lockdowns. Handful of GOP senators threaten to delay Senate coronavirus bill over 'drafting error'. Select NYU med students will be allowed to join the coronavirus fight. Coronavirus updates: Cuomo warns N.Y. is "still on the way up the mountain" as cases top 30,000. Trump at odds with medical experts over coronavirus precautions end date. What's inside the Senate's massive coronavirus relief bill? 

Senate coronavirus relief bill is "a lifeline" for struggling Americans. California police get groceries, food for man, 95, staying home during coronavirus. NFL coaches, officials pessimistic about 2020 season starting on time over coronavirus: report. During coronavirus pandemic, Disney pauses construction on Avengers-themed land. Coronavirus patient leaves sweet note for hospital staff. Coronavirus leads to huge increase in demand for cleaning supplies. Flatten the Curve interactive tool helps decode coronavirus quarantine and travel restrictions worldwide. Chick-fil-A employee cheers up coronavirus-concerned customers by dancing in the drive-thru. US couple quarantined in Spain amid coronavirus outbreak get all-clear after 'horror vacation'. 

Why Germany's Coronavirus Death Rate Is Far Lower Than In Other Countries. New York coronavirus cases now top 30,000, Cuomo says. Putting retirement on hold to fight coronavirus: "It's a calling". Doctor explains U.S.' astronomical increase in coronavirus cases. Medical school seeks to graduate students early to fight coronavirus. Lockdowns are fine for the rich, but millions are too poor to shelter from coronavirus. New York City to close some streets during coronavirus outbreak, Cuomo says. Coronavirus relief: What athletes and team owners are doing to help heathcare workers, those in need. 

Dr. Nicole Saphier: Coronavirus relief package may harm the very care providers who are fighting pandemic. ?Bored? man in France fined after piloting plane during coronavirus lockdown. GOP senators warn they will oppose coronavirus bill unless ?massive drafting error? fixed. 'Duck Dynasty' star Sadie Robertson helping out brides whose weddings were postponed due to the coronavirus. Coronavirus turning point in US could be sooner than predicted, Nobel laureate claims. NYT editorial board calls for 'national lockdown' in response to coronavirus pandemic. Elton John to host ?FOX Presents the iHeart Living Room Concert for America? to benefit coronavirus charities. 

White House, Senate agree on $2 trillion coronavirus relief bill. Gyms are live streaming workouts during the coronavirus outbreak. Coronavirus relief bill coming as Trump hopes for Easter reopening. Spain's Coronavirus Death Toll Soars Past China's, Trailing Only Italy. Prince Charles' coronavirus diagnosis made Prince Harry want to ?return straight away,' insider claims. Coronavirus bill includes millions for Howard, Gallaudet universities. Chef Floyd Cardoz, 59, died of coronavirus complications: report. Coronavirus concerns in homeless community spur San Diego to use convention center as shelter during pandemic. Cuomo: Senate's $2 trillion coronavirus bill would be 'terrible' for New York. 

Recovered coronavirus patient's message to ICU staff goes viral: 'You are all rockstars'. Hospital worker with coronavirus found dead with child by her body. Suit seeks release of migrant kids in U.S. custody over coronavirus. Cuomo: 40,000 volunteer for surge health care force to fight coronavirus. Iraqis protest burying coronavirus dead, defy government and gather for mass pilgrimage. Millions for Kennedy Center, arts included in Senate coronavirus stimulus package. 

France sees 24-hour spike in coronavirus casualties, becomes 5th nation with death toll topping 1,000. Trump's businesses barred from bailout money in Senate coronavirus bill, Schumer says. Tracking the development of coronavirus treatments. Coronavirus testing kits to be provided by South Korea after Trump call. John Mayer mocks celebrities singing 'Imagine' amid coronavirus pandemic. Coronavirus cause for concern among burn pit veterans. AOC ally pans ?ridiculous? Pelosi claim on climate change measure in coronavirus bill. Mark Cuban repeatedly declines 'View' co-host's prompting to bash Trump over coronavirus. The Netherlands' Huge Flower Sector Wilts As Coronavirus Hurts Business. Prince Charles Tests Positive For Coronavirus, Is In Isolation. Liz Peek: Nancy Pelosi's coronavirus blunder ? holding up aid package her fourth major error. Doctor, former Kansas governor says coronavirus patients 'doing better' in testing with anti-malaria drug. To maintain bandwidth amid coronavirus pandemic, YouTube limits video quality. 

How the British royals' coronavirus response has been leading up to Prince Charles' diagnosis. Coronavirus crimes can be charged as acts of terrorism, Justice Department says. Jenny Polanco, acclaimed Dominican fashion designer, dies of coronavirus. Gutfeld on the media's coronavirus blame game. Biden tempers attacks on Trump as coronavirus crisis builds. Senate Reaches Historic Deal On $2 Trillion Coronavirus Economic Rescue Package . Coronavirus updates: Cuomo warns N.Y is "still on the way up the mountain" as cases top 30,000. Coronavirus deaths in the US could reach peak in three weeks, epidemiologist says. Bill Cosby?s lawyers requesting his release from prison over coronavirus concerns, says spokesperson. National Park Service asks people to practice social distance during coronavirus pandemic. China claims it beat coronavirus but does anyone believe it? 'The truth has always been a casualty'. Doctors, nurses being called out of retirement to fight coronavirus. Recovering coronavirus patients share stories of survival. 

Doctor explains U.S.'s astronomical increase in coronavirus cases. White House, Senate reach deal on massive $2 trillion coronavirus spending bill. Religious rituals go virtual amid coronavirus: Baptisms, funerals, and more. Scientists offer hopeful news on COVID-19 vaccine based on virus' mutation rate. Coronavirus and craft: how local beer, spirit makers are helping (and hurting). Coronavirus outbreak in New York sees 40,000 answer call to re-join health care industry, Cuomo says. Coronavirus updates: Senate forges ahead with $2 trillion aid package. 

Prince Charles self-isolating after coronavirus diagnosis. What doctors are learning from recovering coronavirus patients. China hijacks New Mexico mom's tweets for coronavirus propaganda campaign: report. Starbucks offering free coffee to front-line responders amid coronavirus outbreak. Communities staging 'bear hunts' to entertain kids during coronavirus outbreak. Coronavirus postpones release of 'Wonder Woman 1984'. States Get Creative To Find And Deploy More Health Workers In COVID-19 Fight. 

 Clinical trials for coronavirus treatments begin in New York. WATCH:  New York City details statistics of 15K cases of coronavirus.  Aetna waives patient payments for coronavirus hospital stays.  FEMA Chief prepared for COVID-19 challenge, former colleagues say.  Quest Diagnostics can run 25,000 coronavirus tests a day: CEO. Coronavirus bill suspends federal student loan payments through Sept. 30, after Trump waives interest. Miami Beach Fire forms first COVID-19 unit to protect responders with hazmat suits. UN announces $2 billion response package to fight coronavirus. Amid coronavirus outbreak, SpaceX launch of Argentinian satellite postponed. Mom who worked at hospital found dead of coronavirus, her child was with her. Eye Opener: Trump at odds with experts on coronavirus precautions. 

New House report indicates reluctance on remote voting during coronavirus crisis. Where was Prince Charles before testing positive for coronavirus? Sen. Shelley Moore Capito: Congress providing 'wartime funding' to defeat COVID-19. Drugs being tested for coronavirus should be used by prescription only, doc warns. Kentucky Has 39 New Cases; 1 Person Attended A 'Coronavirus Party'. Mom who worked at hospital found dead of coronavirus, her kid was with her. Trump congratulates Japan, Olympic committee on 'very wise decision' to postpone games amid coronavirus. Andrew McCarthy: For coronavirus, Trump invokes ?major disaster? power. Two Fiat Chrysler workers dead after testing positive for the coronavirus. Joe Biden's gaffe-filled coronavirus media blitz drives negative headlines. United Kingdom detains nearly 100 migrants trying to enter country during coronavirus outbreak. 

Justice Department says coronavirus crimes can be charged as acts of terrorism. Cubans grapple with coronavirus amid shortages and U.S. embargo. Germany purportedly loses 6 million coronavirus masks at airport in Kenya. Utah Jazz's Joe Ingles says he'd drop NBA career to protect autistic son from coronavirus threat. ICE deports illegal immigrants to Central America, brings back Americans stranded under coronavirus measures. Putin postpones vote on amendment that could keep him in power amid coronavirus outbreak. White House, Senate Agree To $2 Trillion Coronavirus Rescue Package. Spain overtakes China in Covid-19 deaths, rising to second worldwide. Coronavirus live blog: Fox News medical contributor Dr. Janette Nesheiwat answers your questions. 

Former CDC Chief Dr. Tom Frieden: Coronavirus and cardiovascular disease ? stopping a deadly duo. Joe Buck calls home video play-by-plays for charity amid coronavirus outbreak, says he's 'getting a great response'. California teen?s suspected coronavirus-related death would be one of youngest in US. Kentucky Has 39 New Infections, Including 1 Person Who Attended A 'Coronavirus Party'. VA Wants Retired Health Care Workers Back To Treat Surge In Vets With Coronavirus . The U.S military can do a lot to fight COVID-19. But Trump's holding it back.. Pelosi reacts to coronavirus stimulus deal, doesn't say when or how House will vote. Coronavirus rebels inspire new Urban Dictionary term: 'Covidiot'. Royal Caribbean's cruise lines extend voluntary suspensions amid coronavirus outbreak. Pelosi indicates potential support for Senate?s new coronavirus bill, as details emerge. BMW deletes, apologizes for insensitive coronavirus-themed promotional tweet. Coronavirus updates: Senate and White House agree on $2 trillion aid deal. 

Hospitals ban spouses from delivery rooms over coronavirus concerns. How long will schools be closed over coronavirus in the tri-state area? Coronavirus fuels toilet paper buying spree, California officials implore people not to flush t-shirts, wipes. Rep. McCaul on China's handling of coronavirus: 'One of the worst cover-ups in history '. Florida spring-breakers test positive for coronavirus. Spring breakers say coronavirus won't stop them from partying. Senate Reaches Historic Deal On $2T Coronavirus Economic Rescue Package .  Coronavirus protections vary for people age 60 and older .  'This is not a game': Wife warns after husband dies from coronavirus. 

Sarah Ferguson says coronavirus is warning from Mother Nature hours before Prince Charles' positive diagnosis. Coronavirus has 'stable genome,' study suggests, so vaccine could help 'over many years'. 

# CHAPTER 19 
## Hospital CEO and family test positive for coronavirus: 'Disease moves very, very quickly' 

Celtics' Enes Kanter was worried about coronavirus contraction after NBA's season suspension. Class-action suit seeks to bill China for coronavirus fallout: 'We want the court to make them pay'. Bindi Irwin marries Chandler Powell in private ceremony with no guests due to the coronavirus. Universal theme parks extend closures amid coronavirus outbreak.  COVID-19 symptoms may include altered senses of smell, taste. Spring-breaker apologizes for coronavirus comment. 

The White House and Senate leaders struck a major deal early Wednesday morning to jolt the economy struggling from the coronavirus pandemic. 10 dead, over 800 test positive in coronavirus outbreaks on Princess cruises, CDC says.  Son of Navy veteran describes shock of losing dad to coronavirus. Clemson's Trevor Lawrence, girlfriend allowed to revive coronavirus victims fundraiser after confusion. New Zealand Rugby is 'fighting for survival' amid shutdown over coronavirus, official says. Pope asks Christians to recite Lord's Prayer amid coronavirus pandemic. Coronavirus closure: Waffle House temporarily shuts 365 restaurants. Coronavirus-linked face mask shortage prompts doctors to seek best practices on reuse. Netherlands' Huge Flower Sector Wilts As Coronavirus Hurts Business.  Terrence McNally, Tony-winning playwright, dead at 81 from COVID-19 complications. Eye Opener at 8: Senate reaches $2 trillion coronavirus stimulus deal. 

'Wonder Woman' And 'In The Heights' Films Delayed During Coronavirus Outbreak. Hantavirus kills man in coronavirus-hit China, 32 others tested, report says. How Senate?s coronavirus bill boosts unemployment aid. Companies seek epidemic insurance as coronavirus affects events. China's premier warns local officials not to hide new coronavirus infections.  Klobuchar shares update on husband, after he was hospitalized for coronavirus.  Homeland Security warns terrorists may exploit COVID-19 pandemic. Men accused of coughing on people and claiming they have coronavirus. What's in the historic, $2 trillion coronavirus relief package. Boris Johnson puts U.K. under lockdown to fight coronavirus. 

Museums send virtual flowers amid coronavirus crisis. NBA star Karl-Anthony Towns reveals mom is in medically induced coma, believes she has coronavirus. WNBA player reveals she had 'unknown virus' while playing in China during coronavirus outbreak. Chris Hogan on managing your money during coronavirus pandemic: 'Take care of the four walls'. Spring breaker apologizes for 'insensitive' coronavirus comments. Singer Jackson Browne says he's tested positive for coronavirus: report. Yoo and Dhillon: Federalism vs. coronavirus ? who has the power to fight pandemic? You have early coronavirus symptoms, here's when experts say to seek medical attention. 

Workers In 8 Amazon Warehouses Test Positive For Coronavirus . U.S. Seeks Coronavirus Tests From South Korea. Expectant mothers concerned about isolation and health risks amid coronavirus pandemic. Victims: These are the faces of some US coronavirus victims. Podcast: Talking to our kids about the coronavirus. US officials say China is lying about coronavirus origins. About 4 in 10 Latinos in NYC have lost their jobs because of coronavirus. Could the summer bring an end to COVID-19? 

Coronavirus outbreak: How to help your mental health. Hotspots: How coronavirus cases are growing around the US. Can coronavirus spread through food or packaging? U.S. Seeks Medical Equipment, Possibly Including Coronavirus Tests, From South Korea. Coronavirus updates: Trump "would love" to have U.S. reopen by Easter. UK deploys 500 transit police to prevent unnecessary travel amid coronavirus outbreak. Gun shops to stay open in Los Angeles amid coronavirus, sheriff says hours after calling them 'nonessential'. White House, Senate strike deal on historic $2T coronavirus relief bill, but House support remains uncertain. 

5 members of Missouri family test positive for coronavirus: reports. Congress needs to provide funds or Postal Service may shut down because of coronavirus: report. Catholic Archdiocese of Los Angeles closing churches due to coronavirus. Yellowstone, Grand Teton, Great Smoky Mountains Close Over Coronavirus Fears. NRA Plans Layoffs, 20% Cut In Pay For Employees Due To Coronavirus' Economic Hit. A coronavirus test can be developed  in 24 hours. So why are some countries still struggling to diagnose? Coronavirus updates: Senate, White House reach $2 trillion aid deal. Senate and White House agree on $2 trillion coronavirus aid package. Moscow?s mayor, a Putin ally, says coronavirus outbreak in city worse than it looks, report says. 

Ilhan Omar says coronavirus outbreak calls for 'radical' takeover of private hospitals. Liberty University students 'want to be here' despite coronavirus pandemic, Falwell says. Michigan AG targets 'Coronavirus Defender Patch' in cease-and-desist letters. Dr. Fauci says President Trump 'flexible' with coronavirus timeline.  Coronavirus live updates: US now leads world with over 82,000 cases. Real ID deadline pushed back a year due to coronavirus, DHS secretary announces. Infectious disease expert Dr. Ian Lipkin, consultant for 'Contagion' movie, has coronavirus. Trump hits Washington, Michigan governors over coronavirus response. NYC hospitals 'overwhelmed' by coronavirus patients, resident warns. Italian engineers help coronavirus patients by harnessing snorkel masks for CPAP machines. 

NYPD announces first staff member to die of coronavirus. NYC councilman shares grim coronavirus warning: 'If it could happen here, it could happen anywhere'. As reported coronavirus cases in the US outnumber other countries, experts join Anderson Cooper and Dr. Sanjay Gupta to discuss the pandemic. NYC councilman shares grim coronavirus warning: 'If it could happen here it could happen anywhere'. Actor Keith Middlebrook arrested by FBI for allegedly peddling bogus coronavirus cure. Mardi Gras may have worsened New Orleans' coronavirus emergency, experts say. Trump says he may stop calling coronavirus the 'Chinese virus'. Harry Styles encourages fans to find 'happy moments' during coronavirus pandemic. 

McConnell admonishes Pelosi over coronavirus aid bill: 'I wish she'd turn off those political talking points'. Ilhan Omar calls for 'national lockdown' amid COVID-19 outbreak. Ethan Hawke, daughter Maya Hawke have family jam session during coronavirus quarantine. Coronavirus recovery rates in the hardest-hit countries. Potential new coronavirus treatment involves blood-plasma therapy, Dr. Ian Lipkin says. According to CNN's tally, there are now at least 81,836 coronavirus cases reported in the United States. Nearly 3 dozen who attended church event test positive for coronavirus. Dr. Deborah Birx: Coronavirus data not matching extreme predictions. Democracy 2020 Digest: States embrace mail-in voting as coronavirus upends elections. Evangeline Lilly apologizes for 'dismissive, arrogant' coronavirus comments. NBC reporter criticized over article touting China as 'global leader' in coronavirus response. 

Florida dog tracks close over coronavirus, leaving hundreds of greyhounds in need of homes. Canada asks US not to put troops at border during coronavirus outbreak. What's Inside The Senate's $2 Trillion Coronavirus Aid Package. Kosovo Is In Turmoil After Coronavirus Controversy Helped Fell Its Government. Iran Needs Help To Fight Coronavirus, But Delivering Aid Is A Challenge. 3 migrant kids in U.S. custody test positive for coronavirus. America is now second only to China in coronavirus cases. Johns Hopkins reports there are more than 500,000 cases globally..  Coronavirus live updates: Cuomo calls stimulus bill 'reckless'. Coronavirus Has Upended Our World. It's Ok To Grieve. How Monoclonal Antibodies Might Prove Useful Against The Coronavirus. 'We Are At War,' WHO Head Says, Warning Millions Could Die From COVID-19. Pope Francis tests negative for coronavirus, Italian media report. Coronavirus investigators one step closer to solving mystery of 'patient zero' . Fox News Poll: Recession fears mount as coronavirus jolts US economy. 

Vanderbilt med school prof on coronavirus: 'The next three, four weeks are going to be the biggest hit' for US. California winemaker convicted in college admissions bribery scandal freed from jail over coronavirus fears. Berlin's world-famous nightclubs launch online parties amid coronavirus. Coronavirus updates: COVID-19 cases top half a million worldwide. Extremists are using the coronavirus to recruit online. Italian nurse who fell ill commits suicide over fears of spreading coronavirus, nursing group says. Emotional video shows neighbors greeting girl returning from final chemo treatment amid coronavirus isolation. DOJ postpones 'Remain in Mexico' hearings in response to coronavirus threat. Pelosi says she doesn't think 'we've seen the end of direct payments,' calls for fourth coronavirus bill. U.S. insisting that the U.N. call out Chinese origins of coronavirus. Coronavirus deaths hit 1,000 in U.S. as global death toll passes 20,000. 

Coronavirus pandemic a time of extra caution for 9/11 first responders. Gillibrand responds to Cuomo criticism of coronavirus aid package: 'There will be another bill'. AOC blasts coronavirus stimulus, blames GOP for not granting checks to all immigrants. Mariska Hargitay mourns the loss of 'SVU' crew member who died from coronavirus: 'Heartbroken we are'. Coronavirus crackdowns causing friction as gun stores deemed 'nonessential businesses'. Governors Ball 2020 canceled in New York City because of coronavirus. Coronavirus Diverts U.S. Aircraft Carrier From Mission In Western Pacific. White House Works On New Coronavirus Guidelines To Classify Counties By Risk . Coronavirus Cases Spike In Navajo Nation, Where Water Service Is Often Scarce. ICE resists calls to release immigrants as coronavirus desperation mounts. 

Coronavirus updates from March 24, 2020. Coronavirus updates from March 25, 2020. Chick-fil-A meal comes up with inspiring message for customers worried about coronavirus. Brit Hume calls Nancy Pelosi's coronavirus briefing 'nerve-wracking': She's 'not always coherent'. Boston-area hospitals see more than 100 workers test positive for coronavirus. READ: President Trump's Letter To Governors On New Coronavirus Guidelines. Barr calls reports DOJ sought emergency powers amid coronavirus crisis ?nonsense? Still Locked in Conflict, Israelis and Palestinians Need Each Other To Fight COVID-19.  Coronavirus economic updates: 3.28 million people file for unemployment . Democrat Jonathan Herzog on his primary bid against Jerry Nadler amid coronavirus outbreak. US Navy testing all 5,000 sailors on deployed aircraft carrier impacted by coronavirus outbreak. Drew Brees, wife to donate $5M to Louisiana for meals amid surge in COVID-19 cases. Gen. Jack Keane: Protecting service members from coronavirus 'challenging, to say the least'. Drew Brees donates $5 million to coronavirus relief. Will coronavirus-infected people develop immunity? 

New York tells nursing homes they'll need to take coronavirus patients discharged from hospitals, report says. Eerie drone footage shows deserted California on coronavirus lockdown. Over 60 percent of US hospitals not prepared for coronavirus influx of patients, new survey reveals. Coronavirus criminals: Authorities wage war against virus scammers, thieves, impostors and idiots. Security officer at Oklahoma cowboy museum takes over its Twitter during coronavirus outbreak, charms Internet. 

Georgia's worst-hit hospital fills 3 ICU units with 'critically ill' coronavirus patients. Trump says new coronavirus 'guidelines' will address potential changes to social distancing rules. China temporarily bars entry from foreign visitors amid coronavirus pandemic. Pictures: New York City shuts down as coronavirus cases rise. People are sharing hilarious home haircut fails during coronavirus isolation. France Transfers Coronavirus Patients On High-Speed Train With Mobile Emergency Room. Rapid increase in coronavirus cases aboard US aircraft carrier. 

Coronavirus Relief Package Offers Up More Than $30 Billion For Education. Pictures: New York City shuts down as coronavirus cases rises. 21 Nobel Laureates condemn Iran over coronavirus outbreak secrecy. Coronavirus lockdown in Philippines lands official in trouble after violators placed in dog cage. Trump administration urges UN Security Council to state coronavirus originated in China. Coronavirus bill more than double the size of FDR?s New Deal: How it compares. Marie Osmond reveals how she's treating her gray hair during coronavirus quarantine. 

Dr. Fauci, Stephen Curry discuss sports' return after coronavirus outbreak. Golden Globes amends eligibility rules due to coronavirus. Coronavirus 'worst-case scenario': Could the presidential vote be done by mail? Coronavirus unknowns altering pregnancy for many expectant moms. Bakery sells toilet paper cakes amid coronavirus-caused shortage. Leslie Marshall: Coronavirus through eyes of a NY doctor's wife ? remember true heroes of this fight. Dallas Stars execs to take 50 percent pay cut to help others 'within the organization' during coronavirus outbreak. Global coronavirus infections tally surpasses 500,000, more than 120,000 recovered. Woman denied Lupus medication, thanked for 'sacrifice' for coronavirus patients. 

Responses To Coronavirus Outbreak Vary Greatly In The American South. India's Doctors Worry The Country Is Unprepared For A Coronavirus Surge.  Congress pours $400 million into boosting states' election efforts amid coronavirus. New York hits grim milestone of 100 coronavirus deaths in 24 hours. Trump campaign offices to stay closed through April because of coronavirus. Phoenix Zoo goes digital amid Coronavirus closure. Actor Mark Blum dead at 69 due to coronavirus complications.  Coronavirus government response updates: Mnuchin says jobless claims 'not relevant'. 'Fear the Walking Dead' star Danay Garcia says coronavirus is comparable to the apocalypse. 

Pennsylvania senior living facility residents social distance for coronavirus, sing 'God Bless America' from balconies. 2020 Indy 500 postponed from May to August due to coronavirus crisis. Majority of Americans don?t approve of news media?s coronavirus response, poll says. Coronavirus questions answered: Financial experts on what do after losing your job. New Orleans: For Katrina-ravaged city, coronavirus is 'the disaster that's going to define our generation,' official says. 'This is a war': NYC doctors describe fight against coronavirus. Coronavirus updates: Millions of jobless seek help as 1,000 die in U.S.. Pennsylvania pastor apologizes for church's service despite coronavirus concerns. 

Google sees 350 percent increase in phishing websites during COVID-19 pandemic, report reveals. Restaurants scramble for survival in coronavirus-hit Brooklyn as bills mount, sales plummet. McCarthy blasts Pelosi for boasting over coronavirus bill wins: 'That is an outright lie'. Coronavirus crisis puts White House messaging to the test. "Most photographed" Wall St. trader has coronavirus. Prince Charles is 'enormously touched' by well wishes following coronavirus diagnosis. Coronavirus bill includes $350 million for migration, refugee assistance. Celebrity livestreams you can watch while social distancing during the coronavirus pandemic. 

Red Cross staffers worry about lack of surgical masks, dwindling national blood supply during Coronavirus outbreak. 3D-printing technology battles coronavirus outbreak. Italy bans funerals amid coronavirus crisis. Cuomo: Congress "simply failed to address" states' economic needs from coronavirus. ER doctor treating coronavirus shares grim details of dying patients, lack of ventilators. Eye Opener: Senate passes $2 trillion coronavirus relief package. Pharmacists share warning about over-prescription of potential COVID-19 drugs. Biden calls for student loan forgiveness, more aid in next wave of coronavirus response. Julie Andrews says coronavirus experience reminds her of World War II. 

Boy writes in journal about mom's homeschooling attempt during coronavirus outbreak: 'It is not going good'. Is Loss Of Smell And Taste A Symptom Of COVID-19? Doctors Want To Find Out. Scientists, under pressure, try to balance speed and safety on coronavirus vaccine research.  Inside the coronavirus 'Ground Zero': Elmhurst Hospital in NYC. Senate reaches deal on $2 trillion coronavirus stimulus bill. Coronavirus Relief Package Offers Up More Than $30 Billion For Education . 

Cheesecake Factory claims it can't pay April rent because of coronavirus pandemic. New York Governor Andrew Cuomo holds a coronavirus briefing. Mardi Gras believed to have fueled Louisiana coronavirus outbreak. Pelosi hints at what Dems could include in next coronavirus bill. Mexican protesters block Arizona border traffic, demand coronavirus screenings on travelers from US. NBCUniversal CEO Jeff Shell tests positive for coronavirus. White House says record surge in unemployment claims 'no surprise' amid coronavirus response. First Responders Children Foundation teams with FOX for concert to aid coronavirus fight. 

South Korea adopts 'no-tolerance' coronavirus quarantine policy, violators risk deportation, jail. Senate passes massive $2 trillion coronavirus spending bill. Essential workers risk coronavirus exposure to serve their communities. Biden warns Trump not to raise hopes on early end to coronavirus restrictions. Volunteers offer child care for medical staff treating coronavirus patients. Former health secretary: Louisiana 'overloading' hospital capacity as coronavirus cases surge. Rob Reiner accuses Donald Trump of causing people in New York to die amid the coronavirus pandemic. Maria Bartiromo on jobless claims spiking to record-high as coronavirus shuts down economy. 

College seniors face uncertain futures amid coronavirus pandemic. Eye Opener at 8: U.S. coronavirus death toll tops 1,000. Zachery Bryan: Coronavirus hits Hollywood's hardworking families, too ? don't judge them by clueless celebs. McDonald's reducing menu, eliminating all-day breakfast during coronavirus outbreak. China cashes in off coronavirus, selling Spain $467 million in supplies, some of them substandard. UFC president Dana White denies report of company layoffs due to coronavirus pandemic. Missouri man plotting coronavirus hospital bombing killed in shooting, FBI says. Cardi B says celebrities are causing confusion about the coronavirus. Watch live: New York Governor Andrew Cuomo holds a coronavirus briefing. Clintons send pizza to hospital staff during coronavirus. China cashes in off coronavirus, selling Spain $467 million in supplies, some of them faulty. Amid coronavirus pandemic, man's note to hospital staff who saved wife goes viral. Alabama reports first coronavirus death. 

Trump's New Chief Of Staff Not Yet Fully On The Job Amid Coronavirus Crisis. Coronavirus bill provision that GOP critics warn could fuel layoffs likely to remain. Washington bans recreational fishing, shellfishing to slow coronavirus spread. Next coronavirus epicenter is likely New Orleans, Tulane hospital physician says. Dr. Siegel says some 'mathematical modeling' about coronavirus is spreading panic. Pregnant women face birth alone during coronavirus. Amazon employees fear COVID-19 exposure: "I was panicking". Coronavirus relief bill moves to the House for Friday vote. US Navy ship headed to Los Angeles for coronavirus relief: Here's a look inside. 

US couples adopting in India stuck amid strict coronavirus lockdown. LeBron James, foundation feed over 300 students at I Promise School for Taco Tuesday amid coronavirus outbreak. Dyson builds ventilators for coronavirus patients. 'Second wave' of coronavirus could come if Wuhan ends social distancing too early, study says. Alec Baldwin, Hilaria don't talk about coronavirus with their kids to avoid 'contaminating them with fear'. Coronavirus package has $400 million to help states beef up mail-in voting. Florida restaurant diner leaves $10K tip to help employees during coronavirus outbreak. Commercial Fishermen Struggle To Survive In The Face Of Coronavirus. 

 Coronavirus live updates: Global death toll over 20,000. Healthcare providers: Send us your stories about coronavirus. HHS official insists New York is getting everything it has asked for to deal with coronavirus. Pentagon says coronavirus cases in military have quadrupled since last week. Angelina Jolie's son returns home from South Korea after his college semester ends early due to coronavirus. Harvey Weinstein is 'feeling well' after coronavirus diagnosis, struggling with life in prison. Dr. Saphier breaks down 'very encouraging' COVID-19 numbers: 'We are slowing'. Coronavirus cuts: Airlines slash snacks, drinks and middle seats during pandemic. HHS implements anti-price gouging order amid coronavirus outbreak. 50,000 Americans Stranded Abroad By Coronavirus Events, State Department Says. 

Answering 6 key questions about Congress' coronavirus response package. Italy?s coronavirus cases slow for fourth day in a row ? but Spain?s death toll jumps past 4,000. Wimbledon faces possibility of postponement or cancellation over coronavirus outbreak. Meghan Markle forbids Prince Harry to travel overseas after Prince Charles' coronavirus diagnosis: report. France evacuates coronavirus-stricken patients aboard high-speed medical train in ?European first? As another Amazon warehouse reports COVID-19, politicians raise scrutiny. Why risk of contracting coronavirus isn't enough to keep people apart.  Senate approves $2T bipartisan stimulus package to respond to coronavirus. The coronavirus forces a record 3.3 million Americans to seek benefits. That number is nearly 5 times higher than the previous record set in 1982. . US sees its worst one-day spike in reported coronavirus deaths. 

Tim Scott on why he and other GOP senators objected to coronavirus relief payments. New York City hospital staff seen wearing trash bags for protection, co-worker dies from coronavirus. 'Corona Virus Blues': Twin sisters from Louisiana go viral with silly song. Kevin McCarthy: Dems have 'wasted this entire week' on coronavirus bill, frustrating Americans. Alyssa Milano calls on Donald Trump to convert his hotels to hospitals for coronavirus relief. 

Homeless man in Las Vegas tests positive for coronavirus, was in facilities while symptomatic: officials. Detroit Pistons' Christian Wood is 'fully recovered' from coronavirus, agent says. Coronavirus bill strips funding for Petroleum Reserve purchases. Saints coach Sean Payton 'cleared' after revealing coronavirus diagnosis. Taylor Swift, Ariana Grande send donations to fans affected by coronavirus. Chicago cracks down over coronavirus, tells residents don?t go on long runs or bike rides. Senate coronavirus bill includes union protection measure. Karl-Anthony Towns' father 'recovering well' after coronavirus diagnosis, agent says. Courteney Cox binge-watching 'Friends' during coronavirus quarantine for this hilarious reason. 

# CHAPTER 20 
## Tucker Carlson: Our leaders, the media lie about potential treatment for coronavirus when we need the truth 

Coronavirus updates: U.S. death toll over 1,000 as hospitals struggle. Historic coronavirus stimulus package passes Senate, goes to the House. Trump under fire over arbitrary coronavirus deadline. Podcast: Searching for coronavirus treatments. 

Opinion: If you've got coronavirus, shout it from the rooftops. Coronavirus death toll tops 21,000 globally. Inside a top hospital's battle against the coronavirus. Missouri man charged with licking items at Walmart to mock coronavirus fears. Dr. Oz urges Americans to remain calm, avoid panic as coronavirus pandemic worsens. Ford aiming to restart truck production on April 14 after coronavirus-related closures. Alvin Townley: Lessons on enduring coronavirus crisis from these heroes of Vietnam. Idris Elba gives coronavirus health update, says he and wife still not experiencing any symptoms. South Africa, Spain restricting dog walking amid coronavirus outbreak. 

Rita Wilson says she's 'feeling good, still in quarantine' 2 weeks after testing positive for coronavirus. Celebs who have adopted dogs amid coronavirus pandemic. Planned Parenthood sues Texas Gov. Abbott over order to stop elective abortions during coronavirus.  Coronavirus live updates: Diagnosed cases approach half a million worldwide.  Coronavirus economic updates: Markets close higher after massive surge Tuesday.  A look at some financial assistance available during the coronavirus crisis. 

Protesters defy lockdown as coronavirus threatens Ukraine-Russia peace push. Conor McGregor makes generous purchase to help Irish hospitals fighting coronavirus. MLB's Rob Manfred 'gearing back up' for May return date as coronavirus outbreak delays Opening Day. Washington Post blasted for interviewing elderly parents about son's viral coronavirus tweet. Kathy Griffin slams Trump on coronavirus testing, claims hospital check for ?painful symptoms? World leaders to meet virtually to coordinate coronavirus response. Hospitals weigh blanket DNR orders for coronavirus patients amid equipment shortages: report. Senate passes $2 trillion coronavirus relief package. David Jeremiah: In coronavirus crisis we all need hope ? Pray, control your mind and be a good neighbor. 

Mark Cuban predicts 'we are truly going to see the best of capitalism' after coronavirus 'recession'. New York mayor Bill de Blasio warns half of all New Yorkers will get coronavirus. READ: Senate bill containing historic $2 trillion coronavirus relief stimulus package. 50,000 U.S. citizens still stuck overseas because of coronavirus. Trump administration is urged to release detained migrants as coronavirus surges. Prince Charles tests positive for coronavirus. Hospitals in the South overwhelmed by spike of coronavirus cases. Victor Davis Hanson: Trump can defeat coronavirus, save economy and turn disaster into an American victory. Newt Gingrich: Coronavirus spread because of Chinese government mismanagement, corruption and dishonesty. 

Deadliest day in US: More than 200 coronavirus deaths reported . What's in the $2 trillion coronavirus bill? Here's how it could help you.. Americans coping with coronavirus are clogging toilets with wipes and T-shirts. Answering Your Coronavirus Questions: A Doctor's Advice, N.Y. And Free Entertainment.  US coronavirus death toll crosses 1,000.  Coronavirus government response updates: 'Large sections' of US could reopen: Trump .  Rural communities' digital deserts cripple tele-education during coronavirus outbreak.  Coronavirus crisis will burden economy for 'years to come,' OECD chief says . Coronavirus updates: Senate passes aid bill, U.S. deaths top 1,000. California coronavirus cases increasing at similar to New York. Connecticut company BioSig acquires rights to potential coronavirus cure: report. MyPillow, other US companies making face masks to meet coronavirus shortages. Coronavirus deaths in the US top 1,000. 

Mnuchin on Senate coronavirus response bill: 'We needed bipartisan support and there was a price to pay'. New York rabbi, Holocaust survivor, dies at 91 from coronavirus. As Florida coronavirus cases surge, spring breakers express regret. Anti-abortion groups seek halt to abortions during coronavirus pandemic. Coronavirus updates: Senate passes stimulus, U.S. death toll tops 1,000. Groups urge HHS to ban abortion amid coronavirus outbreak. Trump gives coronavirus update: "We commit to social distancing". 

More states report high coronavirus cases as Senate details economic relief package. Coronavirus deaths in the US tops 1,000. Pentagon reports its 1st coronavirus case as Marine tests positive. Judge denies Tekashi 6ix9ine's request to serve out sentence at home amid coronavirus fears.  Coronavirus live updates: US death toll crosses 1,000. Analysis: 10 leaders who mattered most on the coronavirus response this week. 

Jon Bon Jovi says he believes his son contracted 'mild version' of coronavirus. Marc Thiessen on coronavirus response: 'You can't ask South Dakota to shut down because New York is in crisis'. 'Praying for Laura': Tweet about 30-year-old coronavirus victim goes viral.  As the elderly take an early toll, nursing homes reach for a new coronavirus playbook.  Can recovered coronavirus patients help combat the disease? Hedge funder: I made $2.6 billion off coronavirus crash. President Trump signs $2 trillion COVID-19 emergency bill. U.S. hospitals s truggle to treat coronavirus patients. Trump says he'll hear recommendations on new coronavirus guidelines next week. Miami Dolphins' newcomers improvise workouts as coronavirus threat shuts training facilities: report. 

Ronald Lauder: Coronavirus fight should bring us all together, not divide us by promoting hatred. Puppies from Georgia animal shelter visit aquarium during coronavirus lockdown. NYPD commissioner on coronavirus' impact on the force: 'They are in the middle of a fight'. Oprah Winfrey says she?s 'playing it as safe as I possibly can' amid coronavirus outbreak. D.C. Mayor Says Lack Of Stimulus Funds 'Infuriating' While Staffer Dies Of COVID-19. 90-year-old coronavirus survivor shares her story. Stocks drop as U.S. tops world in coronavirus cases. 

New York doctors say ICUs filling with coronavirus patients, many on life support. At least 359 coronavirus-related deaths were reported Friday, the most in the US in a single day. Fact check: Trump utters series of false and misleading claims at coronavirus briefing. Colorado shelter sees every animal get adopted during COVID-19 outbreak. Abbott says Texas is prepared for uptick in coronavirus cases. Coronavirus relief bill contains nearly $12 billion in questionable spending. Democracy 2020 Digest: Trump faces fresh political attacks on coronavirus response. Pope Francis Delivers Special Prayer For End To Coronavirus Pandemic. A state-by-state breakdown of US coronavirus cases. CNN Poll of Polls: Trump's approval up amid coronavirus concerns.  What to do if you think you have coronavirus symptoms. Trump signs $2 trillion coronavirus relief package. NYPD absences spike amid coronavirus pandemic. 

Over 9,000 retired Army soldiers interested in helping fight coronavirus. Trump signs massive coronavirus relief package. With coronavirus spreading, deep cleaners are in high demand. Governors suspicious of relaxing coronavirus restrictions as Trump floats reopening economy. Trump invokes Defense Production Act to force GM to make ventilators for coronavirus fight.  Coronavirus live updates: Italy?s death toll climbs over 9,000. New Orleans mayor says she was given "no red flags" about COVID before Mardi Gras. Disneyland, Disney World staying closed 'until further notice' amid coronavirus outbreak. 

Apple announces new coronavirus app and website. 4 Dead Aboard Cruise Ship With COVID-19 Cases. In Kenya, Security Forces Attack Ferry Passengers Trying To Make Coronavirus Curfew. Coronavirus updates: N.Y. seeks more hospitals as COVID-19 death toll mounts. Coronavirus Q&A: Experts answer your most pressing questions on health and the economy. Barr tells federal prisons to send inmates home amid coronavirus outbreak. Lauren Green: Coronavirus crisis -- Why some churches are defying bans on gathering. Usual fiscal hawks muted, muzzled as coronavirus bill poised to swell deficit. Pope Francis, in desolate St. Peter's Square, prays for end to coronavirus. Joe Cunningham latest member of Congress to test positive for coronavirus. If you liked TARP, you'll love the new coronavirus bill. U.K. Prime Minister Boris Johnson tests positive for coronavirus. Trump strikes conciliatory tone with China's Xi on coronavirus call. 

Trump's contempt for U.S. intelligence likely made COVID-19 worse. Here's how.. Six degrees of coronavirus? Not in NYC area. Amazon's largest warehouse hub has a coronavirus case. Workers say changes need to be made.. Trump is expected to sign a $2 trillion package to address the economic crisis caused by coronavirus. Here's when you'll see your money and benefits.. A Wedding In Jordan Leads To A Coronavirus Cluster And Closure Of A Major City.  Coronavirus government response updates: Trump expected to sign $2T relief package . 

Country star Joe Diffie tests positive for coronavirus. Exclusive: IndyCar's Sage Karam is ready for virtual racing during the coronavirus crisis. Kristen Bell to host Nickelodeon special for kids worried about coronavirus. Frightening cellphone 'heat map' shows coronavirus' potential spread as spring break revelers went home. Indiana's coronavirus stay-at-home order leads to criminal charge in drunk driving case. Rudy Gobert and Donovan Mitchell cleared of coronavirus. 

House passes massive coronavirus relief package. Coronavirus pandemic: Doctor applies 'sterile technique' to cleaning groceries, handling takeout. Lawmakers call on WHO chief to retract pro-China comments on coronavirus. Rudy Gobert, Donovan Mitchell, Utah Jazz staff cleared of coronavirus. Singapore, Coronavirus Model, Threatens Prison For Social Distancing Violators. A Leading Voice On Coronavirus Task Force, Deborah Birx Draws Praise And Criticism.  Coronavirus government response updates: Drama as House passes $2T relief package. Cuomo praises National Guard for coronavirus "rescue mission". Bethenny Frankel says coronavirus pandemic is 'another level of desperation' as she champions relief efforts. 

What just happened? How the House passed the coronavirus stimulus package by voice vote. Trump is expected to sign a $2 trillion package to address the economic crisis caused by coronavirus. Here's what that means for you. . Coronavirus sickening young adults, children: We are learning 'that everyone is at risk'. The $2 trillion deal to combat the economic woes of coronavirus includes sending checks directly to individuals. It now goes to Trump to sign.. There are now at least 95,000 US coronavirus cases . Watch: 3-D video shows Covid-19 attack patient's lungs. Bill Gates makes prediction about when coronavirus cases will peak. Animal shelters pull out the stops to find pets homes during coronavirus outbreak. Rent strikes across US during coronavirus coalescing into movement. Mike Lindell says MyPillow making masks to fight COVID-19, calls on other manufacturers to help. AOC gives fiery floor speech denouncing coronavirus stimulus: 'There should be shame!'. WHO chief's questionable past comes into focus following coronavirus response. NFL, college football seasons should be postponed amid coronavirus pandemic, analyst says. 

Immigration System Slowdown Keeps Some Doctors From Coronavirus Front Lines .  Coronavirus live updates: Italy?s death toll reaches record 969 deaths in 1 day. Sweden Bans Groups Larger Than 50 In Its First Major Coronavirus Crackdown.  Coronavirus live updates: Italy?s death toll tops 9,000, over 900 deaths in 1 day. Cuomo: New York is "scrambling" to add hospital beds for coronavirus. Maine reports first coronavirus-related death. New York Gov. Cuomo asking Trump to approve construction of more coronavirus emergency hospitals. Success of Trump's daily coronavirus briefings has media changing tune, critics say. Fireworks erupt as House deliberates coronavirus stimulus.  Coronavirus live updates: Italy's death toll tops 9K, more than 969 deaths in one day. 

Hoda Kotb breaks down in tears during coronavirus interview with New Orleans quarterback Drew Brees. Rep. Max Rose blasts GOP Rep. Massie's 'un-American' opposition to COVID-19 stimulus bill. New Orleans hospital chief says rapid coronavirus testing for patients is key. Trump Blasts GOP Congressman Who Attempted To Delay Coronavirus Vote.  Coronavirus live updates: New York City mayor projects half of city will be infected. General Motors to build ventilators for Ventec amid coronavirus crisis. 

Madonna pays tribute to co-star Mark Blum who died of coronavirus complications. Detectives aid coronavirus tracking in Iceland's fight to contain spread. N.Y. coronavirus death toll spikes to 519, Cuomo says. Coronavirus updates: U.K. leader tests positive as U.S. states seek help. U.K.'s Boris Johnson 1st world leader to confirm coronavirus diagnosis. NASCAR?s Jimmie Johnson entering virtual IndyCar race during coronavirus-suspended season. Lisa Ling on Trump blaming China for coronavirus: 'If anything, we should be asking China for help'. Coronavirus sends NYPD counter-terror chief John Miller to hospital. New Orleans Officials Point To Increasing Spread Of COVID-19 Cases. 

U.S. leads coronavirus cases as global total surpasses half-million. Trump Blasts GOP Congressman Who Plans To Delay Coronavirus Vote. Supporters Of Brazil's Bolsonaro Call For Protests Against Coronavirus Lockdown. North Dakota confirms first coronavirus-related death. Belarusian soccer in a league of its own amid coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic: Why kids are putting rainbow pictures in their windows. Trump aims to get U.S. back to work, clashes with governors on coronavirus. CDC director says China was originally 'pretty certain' coronavirus could not pass between humans. 

Mystery In Wuhan: Recovered Coronavirus Patients Test Negative ... Then Positive.  Coronavirus government response updates: Drama as House votes on $2T relief package. New Site Collects Reports Of Racism Against Asian Americans Amid Coronavirus Pandemic. People in Italy are "buried alone" due to coronavirus. 2020 Emmy Award eligibility and voting deadlines changed due to coronavirus. Congressional leaders scramble to derail Massie bid to drag out vote on $2T coronavirus bill. 'Contagion' stars reunite to share coronavirus advice. Call to fasting to help with coronavirus pandemic. With coronavirus pandemic affecting its operations, Facebook teaches users how to spot fake news. 

House expected to pass massive coronavirus relief package. Dr. Agus on coronavirus pandemic: Social distancing "is starting to work". Zuckerberg to team up with Bill Gates on coronavirus treatment research. Coronavirus and the economy: Expert panel answers your most pressing questions. China accuses US of ?malicious fabrication? over efforts at UN to state coronavirus originated in Wuhan. New York Giants linebacker's rehab takes detour due to coronavirus pandemic. Mayor predicts over half of NYC will get coronavirus. Eye Opener at 8: New York hospitals overwhelmed by coronavirus. 

Surgeon General Jerome Adams: Coronavirus projections "based on worst-case scenario". Pangolins can carry coronavirus-related strains, scientists say. Red Cross encourages healthy Americans to donate blood after coronavirus cancels blood drives. Trump Blasts GOP Congressman Who Plans to Delay Coronavirus Vote. South Africans ignore stay-at-home order imposed to tackle coronavirus. LeBron James on NBA's possible return amid coronavirus pandemic: 'Can't go straight to playoffs'. ?Perfectly healthy? Texas dad with coronavirus dies from COVID-19, family says. John Kerry calls Rep. Massie an 'a--hole' for coronavirus package objections. 

Trump Blasts GOP Congressman Who May Delay Coronavirus Vote. Why 'Death Rates' From Coronavirus Can Be Deceiving.  A third report a job loss, half a pay cut as coronavirus crisis grips the economy. Eye Opener: U.S. becomes global coronavirus epicenter. Scenes of "catastrophe" as New York hospitals battle coronavirus. More than 30 coronavirus cases on Pacific aircraft carrier, new ones discovered on another carrier in Japan: officials. New York City should be 'ready' to stay closed through May over coronavirus, de Blasio says. Boris Johnson Tests Positive For Coronavirus, Is Self-Isolating. Inside the financial struggles caused by the coronavirus pandemic. How to help your community amid coronavirus pandemic. 

Rep. Katie Porter tests negative after coronavirus scare. Cher bashes Trump over coronavirus plan: 'I'm beyond his sell by date'. Military reservist nurse running for Congress takes on mission aboard USNS Comfort in coronavirus response. US epidemiologist: 'I do not know what the national plan is' on coronavirus . Ted Cruz says House will pass coronavirus bill overwhelmingly: These are 'extraordinary circumstances'. Trump scorches Rep. Massie over threat to delay coronavirus bill, wants him booted from GOP. New Site Collects Reports Of Anti-Asian American Sentiment Amid Coronavirus Pandemic. House set to vote Friday on $2 trillion stimulus as coronavirus crisis worsens. Coronavirus advice for contact lens wearers includes switching to glasses. Jim Gaffigan says he rushed home from South America as borders closed amid coronavirus pandemic. 

Coronavirus claims life of New York City mailman. Tips for safe grocery shopping during coronavirus pandemic. Seattle coronavirus hospital workers forced to pay for parking win battle. Watch live: New York governor makes announcement amid coronavirus pandemic. Coronavirus 'hot spots' like Detroit, Chicago and New Orleans will face worse outbreaks next week. China launches investigation into company behind faulty coronavirus test kits sold to Spain. Catch up: What you need to know about coronavirus today. Why New Orleans is quickly becoming a coronavirus epicenter in the U.S.. Mark Blum, actor on 'Law & Order' and 'Succession,' dies from coronavirus. 

 Senate approves $2T bipartisan aid package to respond to coronavirus. NYC nursing manager dies after contracting coronavirus. Max Lucado: Coronavirus anxiety -- You can't control the circumstances but here are 4 things to do. Montana sees first coronavirus death, governor says. House debates coronavirus stimulus bill as GOP rep faces backlash over threat to force recorded vote. Harvard University custodian with coronavirus-like symptoms accuses school of neglecting her. State Department to waive interviews for foreign farmworker visas in response to coronavirus. In Phone Call, Trump And China's President Discuss Coronavirus Pandemic. Man tips $10,000 on day before eatery's coronavirus-linked layoffs. Coronavirus pandemic could stunt Daniel Jones' growth with Giants, Eli Manning says. Sister of Illinois? first coronavirus death also dead of virus. David Limbaugh: Coronavirus stimulus bill and Pelosi's reckless gamesmanship ? This is a new low. Jeff Bezos says Amazon working with WHO in battle against coronavirus pandemic. House debates coronavirus stimulus bill as lawmakers worry about one rep forcing recorded vote. Man tips $10,00 day before eatery's coronavirus-linked layoffs. Actor Mark Blum dies of coronavirus complications. Hundreds dead in Iran after consuming methanol thinking it was coronavirus protection. 

American Airlines flight attendant, 65, dies after testing positive for coronavirus. Pistons' Christian Wood 'concerned' coronavirus test results leaked, coach says. Fiat Chrysler to donate 1 million meals to kids amid coronaviris crisis, extends shutdown to April 14. Coronavirus updates: States seek help for COVID-19-strained hospitals. Watch live: Coronavirus Task Force gives updates on COVID-19 response. U.K.'s Johnson is first world leader to confirm coronavirus diagnosis. The President downplayed the impact of coronavirus. Now his assessments conflict with the deadly reality.. Opinion: Why America has the most confirmed Covid-19 cases. 

House Aims To Send $2 Trillion Rescue Package To President To Stem Coronavirus Crisis. CPAP Machines Were Seen As Ventilator Alternatives, But Could Spread COVID-19. The Coronavirus Pandemic May Be Loosening Links In The Supply Chain. South Africa Reports First COVID-19 Deaths; Goes Into 3-Week Lockdown. NYC emergency physician: Coronavirus cases rising, we need 'more of everything'. Coronavirus live blog: Infectious disease expert Dr. Melissa Nolan answers your questions. Ozzy Osbourne says his heart is broken amid coronavirus quarantine as daughter Kelly pays him a visit. 

GOP rep plans to introduce bill allowing Bureau of Prisons to stop inmate movement amid coronavirus. Rosanna Arquette blames Trump, GOP for the coronavirus' deaths in the US. Coronavirus unemployment benefits. Here's who qualifies and how much they get.. R. Kelly cites coronavirus in seeking release from jail pending trial. Comedian Gary Gulman on coping with depression and the coronavirus. Governors take the lead in the fight against coronavirus. Peyton Manning surprises University of Tennessee students impacted by coronavirus outbreak. Newt Gingrich: Coronavirus challenges us to recover our physical and economic health ? Here is what we can do. Azar offers words of comfort amid coronavirus pandemic: 'There is light at the end of this tunnel'. 

Mexican governor sparks outrage claiming poor are 'immune' to coronavirus. Lara Trump: Trump's handling of coronavirus crisis shows America what real leadership looks like. Mystery 'neighborhood mom' leaves free sack lunches for those in need amid coronavirus crisis. Japanese baseball players test positive for coronavirus. Texas man allegedly threatens Pelosi,  Dems over coronavirus response: report. 

In Phone Call, Trump, Xi Discuss Coronavirus Pandemic. Federal Judge Orders 10 ICE Detainees Released From N.J. Jails Over COVID-19 Concerns.  Coronavirus live updates: Trump says he discussed crisis with Chinese president. Trump tells governors he is setting new coronavirus social distancing guidelines. 

# CHAPTER 21 
## Show Me The Relief Money ? No Promises On When Coronavirus Checks Are Coming 

Coronavirus updates: U.S. now has most cases in world. US has the most coronavirus cases, but experts say it's just the beginning of the battle. Show Me the Relief Money ? No Promises On When Coronavirus Checks Are Coming. Coronavirus cases top 531,000 globally. Latest to interview Fauci on coronavirus? NBA's Steph Curry, on Instagram. Republican could stall coronavirus relief vote, House members fear; Trump questions worst-case virus scenarios. 

Adriana Cohen: Coronavirus shows dangerous US dependence on Chinese drugs and medical supplies must end. Trump says US working closely with China on coronavirus after call with Xi. Pelosi 'jiu-jitsu' claim on coronavirus relief all wrong, McCarthy says: 'She held the bill up'. New Jersey jails must release at least 10 'at risk' ICE detainees over coronavirus concerns: judge. LA's legendary Chateau Marmont laying off nearly all workers as coronavirus guts business: reports. GQ scribe panned on social media after swipe at Trump amid coronavirus outbreak. Answering Your Coronavirus Questions: Relief Package, The Food Industry And Sports. U.S. Surpasses China In Cases Of Coronavirus. 

 US now leads world with over 85,500 coronavirus cases.  Small businesses face 'nightmare' cash crunch from coronavirus pandemic. Pelosi says House will take up coronavirus relief bill on Friday. Sen. Steve Daines, State Dept facilitate last-minute escapes for citizens trapped abroad amid coronavirus pandemic. EPA temporarily stops enforcement of environmental laws due to coronavirus. 'There's only going to be more': NYC nurse dies after contracting coronavirus. Coronavirus checks, direct deposits are coming. Here's everything you need to know.. There are more than 82,000 coronavirus cases nationwide, according to CNN's tally. Watch: CNN's newest coronavirus town hall.  Coronavirus live updates: US now leads world with over 85,500 cases. Coronavirus updates: U.S. surpasses China with most cases worldwide. 

Steve Forbes reacts to unemployment numbers, rips Congress for coronavirus stimulus delay. Nashville woman, 21, regrets coronavirus video after falling ill herself: report. Prosecutor rips Philadelphia officials for using coronavirus pandemic to 'fling open the prison doors'. Tucker Carlson blasts hedge fund manager who urged coronavirus shutdown then profited from stock swoon. Tucker Carlson slams NYC leaders for 'endangering' public in early stages of coronavirus pandemic. R. Kelly seeks release from jail over coronavirus concerns. Nashville woman, 21, changes tune about coronavirus after catching it herself: report. 

 Coronavirus live updates: US deaths cross 2,000; Trump won't impose NY quarantine. Europe: Italy's coronavirus death toll passes 10,000. Questions as British PM and Prince Charles get coronavirus tests while doctors do not. Tom Hanks, Rita Wilson return to U.S. after recovering from coronavirus. The coronavirus pandemic drove life online. It may never return.. Tennessee vet gives back during coronavirus pandemic. Child care expert Dr. Rahil Briggs offers advice to families at home during coronavirus crisis. NRA files lawsuit against California over 'targeting' of gun stores amid coronavirus lockdown. 'Reading Rainbow' star LeVar Burton wants to livestream reading books amid coronavirus pandemic. #ClubQuarantine: DJ unites online audience during coronavirus pandemic. 

Massie's primary opponent looks to capitalize on lawmaker's bad press over coronavirus aid maneuver.  What we know about coronavirus' long-term effects . Summer camps in limbo amid coronavirus.  Coronavirus live updates: US deaths cross 2,000; Trump debates imposing NY quarantine. Coronavirus updates: Trump considering "enforceable" quarantine for New Yorkers. Tom Homan: Coronavirus shouldn?t force ICE to release detained illegal immigrants. Small, Far-Flung Pacific Islands Are Combating COVID-19 Just Like The Rest Of Us. As coronavirus spreads in the US, governors are taking strong action to stop the spread. Here's what the orders mean for you.. 

First death of infant in connection with coronavirus reported in the US. New Jersey golfers collect supplies to donate to local hospital amid coronavirus outbreak. WHO Reviews "Available" Evidence On Coronavirus Transmission Through Air. Instacart workers to strike for better coronavirus protections. "How can camp happen?": Summer camps in limbo amid coronavirus. Trump signs $2 trillion coronavirus emergency relief bill. 

What it's like for health care workers on the front lines of the coronavirus pandemic. Confirmed Cases Of Coronavirus Crest 600,000 Worldwide.  Coronavirus live updates: Trump considers enforceable quarantine in NY, NJ. Kentucky AG calls for halt on abortions during coronavirus crisis. Popular NYC dive bar doing virtual happy hour amid coronavirus quarantine. FDA authorizes 15-minute coronavirus test. How Kentucky's Democratic governor helped shape Mitch McConnell's coronavirus plan . Meet the congressman who tried to derail the coronavirus bill. Coronavirus updates: COVID-19 cases top 640,000 worldwide. 728 people have died from coronavirus in New York state, governor says. 

NJ gov slams 47-person 'corona party' after earlier warning against gatherings: 'This is not a game'. Miranda Lambert says her anxiety is 'through the roof' amid coronavirus pandemic. Lindsey Burke: Coronavirus school closings should prompt states to pay parents to educate kids in other ways. Washington ER doctor loses job after criticizing hospital's coronavirus response. UN donates 250,000 masks to New York to help with coronavirus crisis. The mystery behind Germany's low coronavirus death rate. The President said Saturday he's considering a short-term quarantine of New York, New Jersey and parts of Connecticut, as coronavirus cases rise. Nationwide: New York may be weeks away from reaching a peak in coronavirus cases. Now other states are preparing for surges. Europe: Italy's coronavirus death toll passes 10,000. Many are asking why the fatality rate is so high. Fact check: Trump makes another round of misstatements during coronavirus briefing. Anna Koiman shares at-home workouts for coronavirus lockdown. Spain's Princess Maria Teresa becomes first royal to die from coronavirus. Buccaneers' Tom Brady offers tips to stay healthy amid coronavirus threat: 'We're going to get through this'. Cuomo says New York concerned CDC coronavirus crisis guidelines for PPE are not adequate. 

NYPD detective becomes first NYC office to die from coronavirus. $2 Trillion Coronavirus Relief Bill Presents A Reckoning For Libertarians. Why it's not surprising that coronavirus has Trump's approval rating up ? for now. Bob Dylan's epic 17-minute new song is about JFK ? and maybe coronavirus? Coronavirus updates: COVID-19 cases top 600,000 worldwide. How Americans are "primed for misinformation" on coronavirus. Rats swarm New Orleans' streets as coronavirus precautions leave them empty. A Reward Of Liquor For Coronavirus Heroes In China Does Not Bring Cheers. Trump to send off 'stocked up' Navy hospital ship to New York for coronavirus response. Sen. Bill Cassidy says Louisiana hospitals nearing capacity as coronavirus cases spike. 

Why the Strategic National Stockpile isn't meant to solve a crisis like coronavirus. Doctor explains how lockdown orders are slowing the coronavirus' spread. Europe: Italy's coronavirus death toll inches towards 10,000. Many are asking why the fatality rate is so high. Trump makes another round of misstatements during coronavirus briefing. Florida sees sharp spike in coronavirus infections as fears grow it could be another hotspot. Coronavirus sickens mayor and police chief in Illinois city of Aurora. Executive Producers of the 'Concert for America' say they wanted to shine a light on coronavirus responders. Woman who licked toilet in 'coronavirus challenge' talks to Dr. Phil about bizarre stunt, admits she 'lied'. Eye Opener: Trump signs coronavirus stimulus bill. 

First NYPD detective dies from coronavirus. Military: Trump opens the door to calling up former active service members for coronavirus fight. Trump mulls coronavirus quarantine on New York, New Jersey, Connecticut. Dr. Marc Siegel says America can beat coronavirus as White House sets new guidelines. Urn deliveries in Wuhan raise questions about China's actual coronavirus death toll. US Catholic bishops ease Lent obligations on eating meat amid coronavirus. Cat in Belgium first known to test positive for coronavirus: report. H&M donating money, protective equipment to help those fighting coronavirus spread. Mark Wahlberg, Mario Lopez slammed for joint workout at gym after urging fans to stay home amid coronavirus. 

California bans evictions for 60 days, shielding tenants from coronavirus impact. Smerconish: How deadly is coronavirus? That's complicated . Midwest braces for storms, tornadoes amid coronavirus, stay at home orders. Kurt 'The CyberGuy' Knutsson explains how technology can help in fight against coronavirus. Coronavirus Pandemic Takes A Toll On ER Doctors' Health And Families.  Coronavirus live updates: Nearly 200 US cities lack masks; Global cases top 600,000. Packers' Aaron Rodgers recalls nearly being trapped in Peru amid coronavirus pandemic. 

Federal Judge Considers Release of Migrant Children In Custody As COVID-19 Spreads. Players And MLB Agree To Terms In Case Coronavirus Cancels Entire Baseball Season.  As Louisiana braces for surge of coronavirus cases, state pleads for federal help. Why it?s so easy for coronavirus misinformation to spread. With coronavirus anxiety, relaxation apps are as popular as ever. China promotes bear bile as coronavirus cure. Wuhan, the Chinese city where coronavirus began, starts easing restrictions after two months of quarantine. Tucker Carlson: Coronavirus -- How badly is the COVID-19 crisis hurting our health care system? 

Coronavirus scare as doctor arrested, charged with coughing on nurses. Mental toughness expert shares tips for communicating with kids under threat of coronavirus. Photos: Italy's coronavirus medical heroes. Cameras that detect people with coronavirus fevers? Experts are skeptical.  Coronavirus live updates: Global COVID-19 cases surpass  600,000. Trump signs order authorizing Pentagon to call up former troops to help with coronavirus fight. Germany takes coronavirus patients from Italy, cases more severe across Europe. Dolly Parton says coronavirus pandemic is a lesson from God: 'Keep the faith, don't be too scared'. 

Dr. Jack Graham: Coronavirus ? My battle with depression has an important lesson for this crisis. NY mother hopes to connect fellow coronavirus survivors with researchers. Navy Secretary says hospital ships should bring 'comfort' to coastal coronavirus hotspots. World Health Organization under the microscope: what went wrong with coronavirus? Coronavirus kills one person every 17 minutes in New York. Sally Pipes: In coronavirus battle, price controls would make it harder to develop lifesaving drugs. Rep. Michael McCaul: Coronavirus pandemic resulted from failure of Chinese leaders to act quickly. Coronavirus updates: COVID-19 cases in U.S. top 100,000. Coronavirus precautions lead to rat problem in New Orleans. South Africa begins 21-day coronavirus lockdown. Zaandam cruise ship stranded at sea with two coronavirus cases. 

Lee Edwards:  In coronavirus crisis, let?s remember the forgotten Americans. Crocs giving health care workers free shoes amid coronavirus outbreak with new campaign. Here's how the coronavirus stimulus affects you. Tokyo issues stay-at-home order as coronavirus cases surge. Inside an Italy hospital overwhelmed by coronavirus. Coronavirus cases in the U.S. exceed 100,000. U.S. Tops 100,000 Coronavirus Cases, Testing Kits, Equipment Still In Short Supply. Brian Brenberg: Coronavirus -- Responsible crisis leadership includes putting Americans back to work. 

Officials Debate Whether Gun Stores Are 'Essential' During Coronavirus Outbreak. Coronavirus FAQs: Does It Live On Clothes? Can My Dog Infect Me? Any Advice On Wipes?  US coronavirus cases top 100,000; Italy?s death toll climbs over 9,000. Rhode Island hunting down New Yorkers seeking coronavirus refuge. Sanitizing Amazon boxes, taking Uber and getting food properly during the coronavirus pandemic. 

Victor Davis Hanson says Trump's coronavirus policies now 'conventional wisdom'. Mexican doctors fear coronavirus pandemic leading to grim scenario. Larry Kudlow calls coronavirus aid bill 'largest package, especially aimed at the middle class' in US history. Kelly Osbourne gives update on dad Ozzy?s health amid coronavirus quarantine. 101-year-old Italian man born during Spanish flu pandemic survives coronavirus, official says. Tucker Carlson reads letters from NYC nurses on the frontlines of the coronavirus outbreak. 

Inside Iceland's unique response to combating coronavirus. Experts fear child abuse will increase with coronavirus isolation. Michigan teacher leads neighborhood kids in Pledge of Allegiance amid coronavirus closures. New York City doctor reports on fight against coronavirus: 'The system has bent, but we're surviving'.  Coronavirus live updates: US cases top 100,000; Italy?s death toll climbs over 9,000. Crenshaw blasts Hillary Clinton's criticism of Trump amid coronavirus crisis: 'Now is not the time'. Italian man, 33, recounts contracting coronavirus despite being otherwise healthy. The CDC has issued multiple travel advisories as US coronavirus cases topped  137,047. Coronavirus cases top 721,000 globally. Coronavirus and doctors on the frontline. Tennessee vet giving back during coronavirus pandemic had to grow up quickly. Texas Gov. Abbott expands mandatory coronavirus quarantines to include travelers from Louisiana, other hard-hit areas. Trump blasts reporter at coronavirus briefing: 'Don't be threatening, be nice'. 

The CDC has issued multiple travel advisories as US coronavirus cases topped  135,856. New York coronavirus deaths pass 960 as New Rochelle's 'Patient Zero' goes home. Billie Eilish, Mariah Carey and more live stream from their homes for coronavirus benefit. Coronavirus spreading fast and well beyond China and Europe. Trump says he expects peak in coronavirus deaths will be in 2 weeks. Man charged with slaying dad ? a reputed NY mob boss ? wants out of jail to avoid coronavirus. Amb. Kelly Craft: Trump 'set an example for the world' in mitigating coronavirus and future pandemics. 

John Prine, 73, hospitalized in critical condition with coronavirus symptoms. Trump says coronavirus 'peak in death rate' likely in 2 weeks, extends social-distancing guidelines through April 30. Elizabeth Hurley shares coronavirus quarantine update: 'Keeping everyone as safe as possible'. Colorado nurse contracts coronavirus:  'A lot of my friends are nurses at the hospital and they're very worried'. Popular NYPD officer shares #ClapBecauseWeCare video dedicated to coronavirus first responders. 

Some U.S. governors have stepped up during coronavirus crisis, others not so much. Coronavirus task force briefing. Watch Live: Coronavirus Cases Soar, And U.S. Officials Say Worse Is Yet To Come.  Coronavirus live updates: Cuomo says New Yorkers 'feel under attack'. Coronavirus updates: U.S. deaths top 2,100 as CDC issues new travel advisory. Help wanted: The business outlook of the coronavirus outbreak. Coronavirus quarantines, stay-at-home orders lead to pollution drop, studies find. Coronavirus having less of an impact on lower-income, rural areas, report finds. Washington nursing home residents lift spirits during coronavirus lockdown with personal notes to families. 

US could see millions of coronavirus cases and 100,000 or more deaths, Fauci says. Churches offer drive-in services as coronavirus forces social distancing. Deaths surge worldwide as coronavirus hits some of Europe's major cities and leaders. Gottlieb says coronavirus restrictions should remain in place ahead of "difficult April". Louisiana Governor John Bel Edwards calls on feds to send ventilators as coronavirus cases grow. Mnuchin says many Americans will see money from coronavirus bill "within 3 weeks". Mayo Clinic CEO says group working to predict potential coronavirus hotspots. A salute to the heroes of coronavirus: Health care workers on the frontline. 

WHO expert says risk of continued spread should guide decisions to lift coronavirus lockdowns. Nearly 15K National Guard troops mobilized across US to battle coronavirus, Pentagon announces. Graham slams Pelosi, says she held up coronavirus aid to add 'liberal special-interest shopping list'. Moscow initiates coronavirus lockdown, requires 'special pass' to leave homes. Catherine Zeta-Jones imitates Shakira in a coronavirus quarantine game of 'charades gone wrong'. Jeannie Cunnion: Coronavirus ? Lessons from a mom of 5 about parenting in a pandemic. 

NYC pastor dies from coronavirus, becoming first US Catholic priest to succumb to diseases. Jim Edmonds waiting on coronavirus test results: I'm 'not feeling so hot'. Coronavirus Cases Soar Across The U.S., And Officials Say Worse Is Yet To Come . Animal Shelters Urge Humans Confined To Home By Coronavirus Outbreak To Adopt. At least 8,503 people are in the hospital for coronavirus across New York. Marco Rubio calls reporting on US exceeding China in coronavirus cases 'grotesque'. Dad bans son from house after he went on spring break trip amidst coronavirus pandemic. 

Coronavirus spurs Oregon to allow drivers to temporarily pump their own gas . Coronavirus measures in Africa escalate to violence as police, military enforce lockdowns. India's prime minister seeks 'forgiveness' over coronavirus lockdown. Sen. Cotton: Chinese government 'still lying' about coronavirus as evidence indicates rising death tolls. Alvin Townley: Coronavirus strikes Medal of Honor recipient ? whose story is a reminder of duty and service. Michigan's Whitmer says states are in bidding war for medical supplies amid coronavirus pandemic. North Korea fires suspected ballistic missiles, continues test during coronavirus pandemic. Fauci Estimates That 100,000 To 200,000 Americans Could Die From The Coronavirus . Kenya Poet: 'Dear Corona Virus. Don't Be Surprised If You Fail.'.  Coronavirus live updates: Dr. Fauci says 200,000 deaths in US possible. 

Judge says U.S. must justify holding migrant kids as coronavirus spreads. Medical plane reportedly used for coronavirus response in Philippines 'caught fire and exploded,' American among 8 dead. Faith leaders share message of hope amid coronavirus outbreak, uncertain times. C. Andrew Doyle: Coronavirus forces distancing ? but you can stay connected to love, life and hope. Census Field Operations Further Delayed Until April 15 By COVID-19 Pandemic. As the number of US coronavirus deaths doubled in just two days, the House speaker criticized the President's response to the pandemic. Tracking coronavirus cases in the US. 'This virus is no joke': Kentucky officials don't wait for surge of coronavirus cases to tighten restrictions. Inmate dies after contracting coronavirus at Louisiana federal prison. 'Like sitting ducks': Amid coronavirus, families, attorneys sound alarm over ICE detainees. Help wanted: Coronavirus and job prospects for U.S. workers. Germany finance official's death linked to coronavirus outbreak. VA hospitals assist New York City with coronavirus response by freeing up 50 beds. 

Couple exchange Burger King onion rings after coronavirus cancels wedding. Coronavirus could be slowing in New York according to 'early signals in public data,' experts say. NBC's Chuck Todd under fire for asking Biden if Trump has 'blood on his hands' for delayed coronavirus response. Pelosi says Trump has downplayed severity of coronavirus: 'As the president fiddles, people are dying'. Maryland man defies coronavirus emergency order, hosts bonfire with 60 people, police say. Blood of recovered coronavirus patients could be used to help 'critically ill patients,' study suggests. US will see 100,000 to 200,000 coronavirus deaths and millions of cases, Fauci predicts. Canadian PM Justin Trudeau's wife, Sophie, recovers from coronavirus, says 'feeling so much better'. Busch to give '3 months' of beer to people that adopt or foster a dog during coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic causes Beethoven's 'Ode to Joy' rendition to go viral. 

2020 Detroit Auto Show canceled due to coronavirus crisis. Clinical trials on coronavirus drugs may take only months, researcher says. Louisiana governor calls on feds to send ventilators as coronavirus spreads. Americans concerned as U.S. reaches highest number of coronavirus cases of any country. Dr. Jon LaPook on the value of antibody tests for past coronavirus infection. Mnuchin says checks from coronavirus bill coming "within 3 weeks". NJ governor balks at forced quarantine amid coronavirus outbreak, says state is taking ?aggressive? action. De Blasio admonishes critics not to 'look back' on his previous efforts to downplay coronavirus. 

First federal inmate dies from coronavirus at Louisiana prison, others sickened. Maryland Gov. Hogan says he's listening to scientists, not Trump, when it comes to coronavirus. Sarah Huckabee Sanders: Coronavirus highlights Venezuela's socialist failures ? after Maduro, US can help them rebuild. Major beer distributor comes to bars and restaurants' aid during coronavirus shutdowns. Sweden remains open as other countries lock down over coronavirus. Coronavirus sickens boss of NYC's subways, commuter trains. Chicago infant dies after testing positive for coronavirus, governor says. WHO Reviews 'Available' Evidence On Coronavirus Transmission Through Air.  Coronavirus live updates: Global pandemic has killed nearly 32,000. Tracking coronavirus cases in the United States. Stranded Holland America cruise ship where 4 died amid coronavirus outbreak granted Panama Canal passage. 

John Wayne Airport tower reopened after worker cleared for coronavirus infection. Australia bans gatherings of more than 2 even as coronavirus daily infection rate declines by half. Rabbi Noam Marans: Coronavirus will be unwelcome guest as Jews celebrate Passover while social distancing. Maryland nursing home hit with 'tragic' coronavirus outbreak, as 66 test positive, 11 hospitalized, governor says. More sailors aboard USS Theodore Roosevelt test positive for coronavirus, officials say. Armed vigilantes in Maine chop down tree, block driveway to force neighbor to self-quarantine amid coronavirus pandemic. Coronavirus lockdown spurs police in England to dye 'Blue Lagoon' black to deter Instagrammers. 

Fred Fleitz: After coronavirus pandemic ends, investigations must review responses by China, US and others. The advisory for New York, New Jersey and Connecticut comes as US coronavirus deaths surpass 2,000. A 33-year-old member of this governor's staff died of coronavirus complications. Some U.S. Governors have stepped-up during coronavirus, others not so much.  Coronavirus live updates: Global pandemic has killed more than 30,000.  Why coronavirus antibody testing in one town could provide a way forward. California prepares for looming surge coronavirus cases. Newt Gingrich: Coronavirus battle 'like being in a war,' Americans must call lawmakers to stop the 'pork'. Arkansas tornado rips through mall, empty because of coronavirus: 'Blessing in disguise'. 

Greg Laurie: Coronavirus scares us ? Here?s how not to worry. Coronavirus deaths top 2,000 in US ? just days after reaching 1,000 mark. Coronavirus updates: Trump says a "quarantine will not be necessary" for New York residents. Paul Batura: Coronavirus can inspire prayer during these times of worry. Dating during the coronavirus outbreak: NYC matchmaker shares the do's and don'ts. Rabbi Sam Bregman: Coronavirus is like a biblical plague ? But hardship brings vision, clarity and growth. Why some COVID-19 patients may face problems even after recovery. Coronavirus behind bars: Prisoners being freed to slow spread in 'virus vectors'. 

Apple's New Tool Lets You Screen Yourself For COVID-19 . Why It Takes So Long To Get Most COVID-19 Test Results. College seniors concerned about graduating and employment amid coronavirus crisis. Children aren't at high risk for coronavirus, experts say. But children's hospitals are.. Amid our coronavirus fears in Hong Kong, we are slowly making room for hope. 

# CHAPTER 22 
##  US coronavirus deaths cross 2,000; Trump won't impose NY, NJ quarantine 

Democrats fret as Joe Biden becomes ?irrelevant? in coronavirus crisis. Dr. Deborah Birx issues coronavirus warning: 'We don't think any city will be spared'. New York Knicks owner James Dolan tests positive for coronavirus.  At-home coronavirus test kits are still not in the hands of consumers. Here's why.. 

Coronavirus death toll in the US passes 2,000. How Russia is using authoritarian tech to curb coronavirus. Tom Hanks and Rita Wilson return to Los Angeles after testing positive for coronavirus in Australia. Infectious disease expert Dr. Amesh Adalja urges smaller communities to prepare for coronavirus wave. Italy remains Europe's epicenter of coronavirus. Hospitals make room for coronavirus patients by trying to treat people at home. Coronavirus sex 101: How the pandemic is impacting America's bedrooms. Dr. David Price on how to prevent COVID-19 from spreading: Clean hands and do 'not touch your face, period'. Florida man cautions about fake coronavirus stimulus check scam. First-hand accounts from health care workers battling coronavirus. 

Reverend Timothy Cole shares his coronavirus experience. NYPD commissioner on losing five members to coronavirus: 'We don't really even have time to mourn'. 'Bachelor' spinoff 'Summer Games' shelved due to coronavirus outbreak. Coronavirus questions answered: Can you be reinfected with the virus after you recover? Mexico's President Greets El Chapo's Mom And Lawyer, Ignoring Coronavirus Rules. House Looks At 4th Coronavirus Aid Package; Pelosi Says She Won't Get Test. Rising toll: First US service member dies from coronavirus. Trump says 1 million have been tested in US for coronavirus. 

Coronavirus medication shortages could be invisible until it is virtually too late. State leaders demand medical supplies to fight coronavirus. Reverend opens up about his battle with coronavirus. Coronavirus: U.S. Still Seeing Thousands Of Flights, Despite A Drop In Air Travel. Sam Smith changes 'To Die For' album title and release date amid coronavirus outbreak. National Guardsman is 1st US service member to die from coronavirus, Esper announces. Some indigenous South American villages blockaded over coronavirus fears, report says. Trump spars with Jim Acosta at coronavirus briefing: 'This is why people don't want to listen to CNN anymore'. Tennessee Rep. Tim Burchett tweets phone number, says anyone 'overwhelmed or scared' by coronavirus can call him. 

Parris Island boot camp closed to new recruits for weeks amid coronavirus outbreak. Coronavirus takes heavy toll on restaurant owners and employees. MyPillow founder Mike Lindell, at White House coronavirus briefing, tells people to pray during crisis. Coronavirus kickbacks: FBI arrests Georgia man for large-scale unnecessary testing scam. Watch: Acosta quotes Trump's past coronavirus claims to him . Trump gives update at coronavirus briefing: 'This is a very vital 30 days'. Medical workers in Spain and Italy 'overloaded' as more of them catch coronavirus. Nursing homes hit hard by coronavirus; one Maryland home reports 66 cases. Coronavirus updates: NY governor to health care workers: "Please come help us". 

NJ town suspends Airbnb and other short term rentals amid coronavirus outbreak. Trump shows off new rapid coronavirus test kit in Rose Garden, as HHS says 1 million Americans tested. Hungary?s parliament approves giving PM Orban new powers in coronavirus battle. Dr. Ashish Jha: Rising coronavirus numbers in Georgia, Florida, Louisiana are 'making me really worried'. Man dresses as bush to sneak out during coronavirus lockdown. 

Watch: Coronavirus Task Force Holds Briefing After Extending Distancing Guidelines.  Coronavirus live updates: Pastor arrested for holding church services. Mexico's López Obrador shakes hands with mother of 'El Chapo' despite coronavirus warnings, video shows. Rome cardinal tests positive for coronavirus, Vatican announces. Coronavirus aid questions answered: Am I eligible for $500 per-child payment? 

Live updates: Latest from coronavirus taskforce. White House officials give an update on the coronavirus response. New dates announced for Tokyo 2020 Olympics postponed over coronavirus concerns. We tracked the development of potential coronavirus treatments. Here's where they stand..  Coronavirus economic updates: Markets tick up slightly after weeks of volatility.  In the middle of the coronavirus crisis, some hospitals fear financial ruin. American expats fear coronavirus could leave them in limbo. 

Submariners at sea likely shielded from knowledge of coronavirus pandemic. Virginia, Maryland among latest states to impose stay-at-home orders to stem coronavirus crisis. Coronavirus could be airborne, study suggests. ABC's Jonathan Karl scolds Marco Rubio over ?outrageous? coronavirus tweet. Coronavirus scare leads to Florida man's arrest on a hoax weapon of mass destruction charge. Whole Foods workers plan 'sick out' amid coronavirus pandemic, demand better safety and benefits. 

How Do You Wash Your Hands To Fend Off Coronavirus If Water Is Scarce? Japan 'On The Brink' But Government Resists Declaring Coronavirus State Of Emergency. Famed Opera Singer Plácido Domingo Hospitalized Due To COVID-19 Complications. Amazon and Instacart workers walking off job amid safety concerns over coronavirus.  Coronavirus live updates: FDA gives drugs emergency approval to treat COVID-19. Spain becomes third-most coronavirus-infected country as restrictions tighten. Dr. Robi Ludwig: Coronavirus ? How to boost your inner resilience during the COVID-19 pandemic. Miami nurse on the front lines dies from coronavirus. John Prine in stable condition after being hospitalized with coronavirus symptoms, his wife says. Coronavirus and cruises: Companies extend operation suspensions during outbreak  . New coronavirus test can return results in 5 minutes. 

Driver disregards coronavirus lockdown in UK, takes 224-mile trip to pick up windows bought online. Hospital Ship USNS Comfort Arrives In New York To Ease Coronavirus Pressure. Man charged for throwing "corona party" with 47 people. Why recovered patients' blood may be key to fighting coronavirus. South African workers locked in factory, forced to make medical masks for coronavirus outbreak, official says. Coronavirus forces Jerusalem's Holy Sepulchre to close its doors for first time since 1349: 'Very sad'. Coronavirus updates: Navy hospital ship reaches COVID-19 epicenter New York. 

Governor Cuomo: Coronavirus is not just a New York City problem. New Orleans doctor on Louisiana potentially becoming next coronavirus hotspot. New York coronavirus deaths near 1,000 as Trump extends guidelines.  Coronavirus government response updates: Trump changes timeline after dire warning. Australian astrophysicist sent to the hospital after coronavirus invention goes horribly wrong. Biden debuts podcast to boost relevancy during coronavirus pandemic. Stimulus checks approved to ease impact of coronavirus restrictions: Here?s how to access them. 

N.Y. moms won't have to give birth alone during coronavirus. Former CDC Chief Dr. Tom Frieden: Coronavirus straight talk ? the letter that should be sent to every American. South African crackdown amid coronavirus lockdown called into question, workers defy restrictions. UFC champ Khabib Nurmagomedov stranded in Russia, title defense in jeopardy due to coronavirus pandemic. One of the cities hardest hit by coronavirus gets some much-needed relief as the state's death toll tops 1,000. 2021 Genesis G80 sedan debuts online as coronavirus shuts car shows. Georgia man arrested in alleged coronavirus test kickback scheme. Coronavirus outbreak results in Massachusetts man, 70, getting 'a little different' birthday party. Coronavirus survivor in NY creates Facebook group of former carriers willing to contribute with researchers. House Dems call for release of 'as many prisoners as possible' due to coronavirus pandemic. As The Coronavirus Rips Through Pakistan, Volunteers Rush Out To Help. 

 Coronavirus government response updates: Trump extends guidelines through April. Netherlands becomes latest country to reject China-made coronavirus test kits, gear. Fox News? new America Together spotlights uplifting stories during coronavirus crisis. Tennessee nursing home coronavirus outbreak leaves 2 dead; 101 hospitalized. Watch live: New York Governor Cuomo holds briefing on COVID-19 response. 

 Coronavirus government response updates: Trump signs $2T relief package .  'Lot of fear': Coronavirus pandemic compounds dire situation for poor Americans. More 911 calls for coronavirus in NYC than Sept. 11. Life inside an American coronavirus containment zone. Fed official uncertain how economy will fare during the coronavirus crisis. Amazon warehouse workers plan walkout over coronavirus. "It's us versus it." Scientists rush to develop a novel coronavirus vaccine. Coronavirus patients in Houston hospital becoming first in US to try experimental plasma transfusion. Texas governor mandates 14-day coronavirus quarantine for travelers from 7 more states, cities. It's Trump's coronavirus response now, to his political profit or peril. 

Over 1,200 defy coronavirus ban to attend Louisiana church. This is what paved Trump's path to extending coronavirus guidelines. DHS guidelines advise states to let gun stores stay open amid coronavirus pandemic. Former surgeon general says America is headed for 'multiple peaks' of coronavirus cases. Coronavirus ?patient zero? in New York is out of hospital, Gov. Cuomo says. Las Vegas parking lot turned into temporary homeless shelter after coronavirus case shuts facility. Meghan King Edmonds and ex Jim Edmonds' custody battle continues as he waits for coronavirus test results. Ill US citizen stranded in West Bank amid coronavirus restrictions, seeks return to America. Governor: Florida screening travelers from coronavirus hotspots in attempt to 'get a handle' on virus' spread. 

Nonprofit says older dogs need fostering amid coronavirus crisis, offers to pay the costs. Chicago cops disperse crowd at church for violating coronavirus stay-at-home order. Infant dies from coronavirus in Chicago. Inside the Army's coronavirus field hospital in New York City. Eye Opener: States brace for more coronavirus cases. 

How bad could the coronavirus outbreak get? U.S. needs to plan for more coronavirus outbreaks. Amazon, Instacart Grocery Delivery Workers Strike For Coronavirus Protection And Pay. Infant coronavirus death in Chicago is "very unusual," doctor says. Tom Cotton: China will have to face 'reckoning' for coronavirus pandemic. Man tips delivery driver with toilet paper during coronavirus: 'You're a hero'. Andy Cohen to host 'WWHL' after testing positive for coronavirus: 'I'm feeling better'. 

 Funeral homes face 'heart-wrenching' new normal under coronavirus  . How other countries are handing the coronavirus spread. Tarren Bragdon: Governors' responses to coronavirus offer hope to worried Americans. Coronavirus prompts Colombia?s left-wing ELN rebel group to announce humanitarian ceasefire. $2 trillion wasn?t enough: Lawmakers already eyeing another coronavirus response bill. Coronavirus outbreak hits Maryland nursing home. Coronavirus causing rise in drug, alcohol relapses among people in recovery, expert says. Walmart sees increased sales for tops, but not bottoms, amid coronavirus pandemic. Motorcycle champ Toni Bou stunts around his house during coronavirus quarantine. Coronavirus outbreak leads to nasal swabs being 3D-printed. 

Meghan Markle, Prince Harry should support the royal family during coronavirus pandemic, Thomas Markle says. Woman, 86, dies after knocked to ground at NYC hospital for violating coronavirus social distancing: report. Prince Charles out of self-isolation for coronavirus. Newt Gingrich on how some parts of the country can end coronavirus shutdown. Heather Locklear thanks workers during the coronavirus, makes fun of her 'Melrose Place' character. Police in India battle jobless workers defying coronavirus lockdown. Texas priest who had coronavirus recovers, offers services online again. New Jersey doctor gives update on use of hydroxychloroquine, remdesivir on coronavirus patients. Cigna, Humana to waive coronavirus co-payment costs. Boxing champ suspended over video instructing how men should deal with women during coronavirus quarantine. Wuhan residents say coronavirus figures released by China don't add up. Delta, JetBlue offering free flights to medical professionals for coronavirus relief efforts. 

How 15 Days Became 45: Trump Extends Guidelines To Slow Coronavirus.  Coronavirus economic updates: Markets slip after 3-day rally . Brooklyn man who wooed woman via drone takes her on a date amid coronavirus pandemic, wears protective bubble. Coronavirus leaves California freeways empty, police warn of uptick in drivers speeding over 100 mph. Cuomo?s approval rating surges amid coronavirus crisis: poll. 2020 campaign in deep freeze as coronavirus rules kept in place. What next? Coronavirus is newest threat to Latinos' census response. Coronavirus updates: Trump extends shutdown, Fauci warns 200,000 could die. 

USNS Comfort hospital ship arrives in New York harbor amid coronavirus outbreak. France evacuates coronavirus patients from swamped hospitals using high-speed trains, military planes. Prince Charles out of coronavirus self-isolation, in good health after testing positive. Michigan churches mourn coronavirus' deaths of bishop, pastor and elder. Amid coronavirus pandemic, Buzz Aldrin recounts Apollo 11 quarantine. Some governors have stepped up during coronavirus crisis, others not so much. Phil Mickelson 'working on' Tiger Woods rematch for quarantined sports fans amid coronavirus pandemic. 

Social distancing: Here's what paved Trump's path to extending coronavirus guidelines. Jim Daly: Coronavirus on National Doctors' Day ? more than ever they deserve our support and thanks. Trump hits 'sick puppy' Pelosi and 'Sleepy Joe' Biden while touting coronavirus response. Former Utah House Speaker Bob Garff dies from coronavirus. Antibodies from recovered COVID-19 patients could be key to fighting virus. Red Bull Formula One team advisor suggested holding coronavirus camp for drivers to prepare for season. Doctors treating coronavirus say they're doing their best, "but it feels like wartime". 

Boston Celtics guard Marcus Smart cleared from coronavirus. Iranian prisoners riot, smash cameras as country's coronavirus death toll rises. Coronavirus live blog: Cardiologist Dr. Kevin Campbell answers your questions. Coronavirus pandemic: EasyJet grounds entire fleet during outbreak. NYPD cops deliver baby in Bronx apartment amid coronavirus ambulance 'backlog'. Trump says coronavirus test that offers quick results could be ready this week. Churches hold crowded services in defiance of government coronavirus guidance. British airlines ask cabin crews to help fight coronavirus as Boris Johnson adviser shows symptoms. 

Steve Hilton: Open where possible, closed where necessary ? that?s how the economy survives during coronavirus. Experimental coronavirus treatment using antiviral remdesivir expanded by developer Gilead. Trump says coronavirus to peak ?around Easter,? slams Pelosi criticism in ?Fox & Friends? interview. Tokyo Olympics gets new date after 2020 Games were postponed over coronavirus pandemic. 'I Love Rock and Roll' co-writer Alan Merill dead at 69 due to complications from coronavirus. The President's extension of social distancing guidelines until April 30 is a significant move as the coronavirus pandemic is set to take a savage turn. Michael Goodwin: Coronavirus crisis hurting Biden ? time for Democrats to take these steps. Michigan state lawmaker dies; coronavirus suspected. 

Rita Wilson calls herself a 'COVID 19 survivor,' thanks God for good health after returning to Los Angeles. Father of former NFL quarterback Bobby Hebert dies after coronavirus diagnosis. Ex-NBA star Stephon Marbury trying to get millions of masks to New York amid coronavirus outbreak. Ex-NFL wide receiver, LSU track star dies from coronavirus complications. Cristiano Ronaldo, teammates agree to pay cuts amid Italy?s coronavirus outbreak to help Juventus. Pelosi bashes Trump on coronavirus: 'As the president fiddles, people are dying'. Fauci: Coronavirus could kill over 100,000 Americans. Exclusive: DOJ reviews stock trades by lawmakers after coronavirus briefings. Chris Stirewalt says coronavirus outbreak left Joe Biden 'adrift' and 'on the shelf'. Paul Batura: Children's coronavirus fears ? this is what I told my sons the times demand. 

Vin Scully predicts more Americans will turn to faith to get through coronavirus crisis. Rebecca Grant: Coronavirus forces China reboot ? rethink relationship, from trade to Olympics. Sen. Josh Hawley: Investigate China's coronavirus actions and make Beijing pay for lives and billions lost. Bellator cools rage in the cage in wake of coronavirus. Coronavirus could be catastrophic for great apes, experts warn. Coronavirus self-isolation: How to have a dinner party during quarantine. 'Italy is closed': A reporter's account inside Rome, where coronavirus brought the city to a halt. Coronavirus updates: Trump extends shutdown, Fauci warns 200k could die. Stunning projection: Trump concedes US coronavirus death toll could be 100,000 or more. At least 40,000 quarantined in India after single priest spread coronavirus. Country music star Joe Diffie dies of coronavirus at 61. 

How a game about talking animals and fruit became a coronavirus phenomenon.  Trump extends coronavirus social distancing guidelines to April 30. Coronavirus updates: Trump extends social distancing guidelines. Fauci Estimates That 100,000 To 200,000 Americans Could Die From The Coronavirus. University Grad Students Step Up To Fill U.S. Coronavirus Testing Void. U.S. Sees Exponential Growth In Coronavirus Death Toll. Mnuchin lays out when Americans can expect their coronavirus rescue package checks. TSA lists airports where 61 screeners tested positive for coronavirus. Up to 10 percent of recovered coronavirus patients test positive again, report says. 

Franklin Graham organization teams up with NYC hospital to make field hospital in Central Park amid coronavirus outbreak. FDA OKs emergency authorization of drugs touted by Trump to fight coronavirus. Georgia veterans get food to community amid coronavirus outbreak. Coronavirus cripples voter registration efforts. Millions could be denied.. FDNY reports its first coronavirus death: 'One of those truly unsung heroes'. Billie Eilish, Mariah Carey and more livestream from their homes for coronavirus benefit. NYC pier prepares for USNS Comfort's arrival in coronavirus fight. NYC may close churches, synagogues that don't comply with coronavirus orders, de Blasio warns. Trump's extension of social distancing guidelines until April 30 is a significant move as the coronavirus pandemic is set to take a savage turn.  Coronavirus live updates: Trump extends social distancing guidelines to April 30. Coronavirus updates: Trump extends social distancing guidelines until April 30. 

The President says the peak coronavirus death rate will likely hit the US in two weeks. Opinion: An Appeal To Youth To Face Coronavirus With Self-Sacrifice, Not Selfishness. Spain enters period of mourning as coronavirus deaths continue to spike. At least 6 Alabama nursing homes have coronavirus patients, report says. ESPN?s Patrick McEnroe tests positive for coronavirus. Coronavirus is latest in China's history of trying to cover up negative info. Rick Perry warns US energy sector on verge of 'massive collapse' due to coronavirus pandemic. Coronavirus forces over 16 percent of FDNY members to call out sick, official says. Texas Marine vet, middle school principal dead from coronavirus, officials say. Coronavirus may add to 'enhanced instability, enhanced unrest, and enhanced conflict' around world, UN secretary-general warns. Coronavirus updates: White House predicts 100,000 deaths in U.S.. Union says 3 UPS employees test positive for COVID-19 at same Massachusetts facility. 

Even with coronavirus mitigation efforts, 100,000 and 240,000 people could face death in weeks ahead. 100,000 projected coronavirus deaths: Trump warns of 'painful' two weeks ahead. U.S. faces unparalleled challenge evacuating diplomats amid coronavirus. Federal prisons ramp up coronavirus precautions, keep inmates in cells for 2 weeks. White House health experts project more than 100,000 coronavirus deaths in America. There are at least 184,343 US coronavirus cases. U.S. faces unparalleled challenge in evacuating diplomats amid coronavirus. 



# CHAPTER 23 
## Larry David coronavirus PSA: Stay home, watch TV and stop 'hurting old people like me' 

'I hate COVID-19': Kids with disabilities struggle to adjust as schools close. They were expecting a baby via surrogate. Then the COVID-19 pandemic put it all on hold. Judd Apatow: McConnell should be prosecuted for coronavirus 'lies'. 'Bachelor' star Colton Underwood on coronavirus symptoms: 'It got scary'. Mexico?s coronavirus measures blasted by critics as too little, too late. CNN faces backlash for skipping Trump's initial remarks at White House coronavirus briefing. NJ National Guardsman who died from coronavirus started showing symptoms only days earlier, family says. Appeals court reinstates Texas abortion restrictions imposed due to coronavirus pandemic. 

Who's Sickest From COVID-19? These Conditions Tied To Increased Risk. Coronavirus Lockdown Sends Migrant Workers On A Long And Risky Trip Home. Turkmenistan Has Banned Use Of The Word 'Coronavirus'. Are Hospitals Seeing A Surge Of Coronavirus Patients? Some Officials Aren't Saying. Tracking the pandemic: Coronavirus cases in the US. 28 University of Texas spring breakers test positive for COVID-19. In effort to tackle coronavirus, Northwestern Medicine launches antiviral drug trial. 

Bears WR Allen Robinson on mission to feed hungry kids affected by coronavirus pandemic. Trump tells Americans to prepare for a ?very painful two weeks,? White House projects 100,000 to 240,000 coronavirus deaths. Sen. Rick Scott sounds alarm over WHO's coronavirus response, calls for inquiry. After Surge In Cases, Michigan Now 3rd In Country For Coronavirus Deaths. At Least 5 Rabbis From Ultra-Orthodox N.J. Community Have Died From Coronavirus. Spain's Health Staff Are Catching The Coronavirus As Protective Gear Runs Short.  Coronavirus live updates: Need to prepare for 'battle' at the apex, Cuomo says.  Coronavirus government response updates: Grim Trump, doctors: Prepare for 100K deaths. Coronavirus updates: White House says U.S. should be prepared for 100k deaths. Social distancing could be slowing the spread of coronavirus, but America's top doctor warns we're not seeing a turnaround yet. 

There are at least 770 new US coronavirus deaths reported in single day. 'Jersey Shore' star 'The Situation' on NJ coronavirus PSA: 'I wanted to be able to do my part'. New York man hid coronavirus symptoms to visit wife in maternity ward: hospital. Read the White House?s extended coronavirus guidelines: ?30 days to slow the spread? Sen. Portman wants to hold off on new coronavirus aid bill until we 'see how this one works'. Ben Shapiro says psychological toll of coronavirus restrictions greater than WWII: 'This is really rough'.  Coronavirus government response updates: Guidelines matter of 'life and death': Trump. Coronavirus updates: COVID-19 cases top 75,000 in New York.  Coronavirus government response updates: Masks for all being considered, Fauci says. 

UK boy, 13, is country's youngest patient to die from coronavirus, officials say. Coronavirus leaves NYC's homeless students struggling to connect to virtual classrooms. Indiana restaurant owner cuts hair like Joe Exotic to raise money for workers after coronavirus shutdown. Analysis: This GOP senator keeps making the same bad coronavirus argument. CNN anchor Chris Cuomo diagnosed with coronavirus. Pelosi: 'I kept my distance' from members at Capitol, including one presumed to have coronavirus. 

MLB extends minor leaguers' $400 weekly pay as season suspended over coronavirus pandemic. Pentagon takes aim at coronavirus with 8,000 ventilators. James Corden on coronavirus anxiety: 'Tougher than I ever thought'. Coronavirus outbreak sparks face mask debate: Should you wear them? Coronavirus Task Force Set To Detail What Data Led To Extension Of Guidelines. New York, 'Still In Search Of The Apex,' Sees Another Spike In Coronavirus Cases. Italy Observes Moment Of Silence For COVID-19 Victims, As Case Numbers Plateau. Tell Us About Trying To Get Tested For The Coronavirus. 

 Coronavirus economic updates: JC Penney to furlough majority of employees. Disney's Bob Iger gives up salary during coronavirus. Seattle police chief tells residents to call 911 if called racist names amid coronavirus pandemic. Coronavirus makes it harder to battle swarms of locusts ravaging Africa. France sees jump in domestic abuse amid coronavirus lockdown, to house victims in hotels. 750,000 volunteers to help U.K. health service manage COVID-19. Coronavirus lockdown in India spurs probe after migrant workers sprayed with 'chemical solution'. Amazon warehouse workers walk out over coronavirus. Navy captain pleads for help as coronavirus sweeps through aircraft carrier.  Central Park will be the site of a new hospital for coronavirus patients. 

Italy has lowest daily coronavirus infections in 2 weeks ? but risks losing control in south with fear of riots, looting. Coronavirus outbreak at Massachusetts veterans' home kills at least 6, additional tests pending. Sociologist who trekked nearly every NYC block dies from coronavirus. Airbnb apologizes to hosts for coronavirus cancellation policies, will pay out $250 million. McConnell says Trump impeachment trial 'diverted the attention' of the government as coronavirus entered US. Coronavirus' frightening profile: Who is more likely to die from COVID-19? Coronavirus may make weather forecasts less accurate as flights canceled across the world. Daniel Dae Kim reveals he had a coronavirus 'setback' after announcing he was feeling better. Brooklyn Navy Yard Businesses Mobilize To Help Fight Coronavirus Pandemic . Coronavirus updates: Deaths in U.S. surpass China's reported death toll. Dr. Sanjay Gupta on losing his friend to coronavirus. Trump touts U.S. coronavirus testing numbers. 

Governor Cuomo on brother Chris Cuomo's coronavirus diagnosis and protecting their mother. Ian Bremmer: No one is 'taking the lead internationally' on coronavirus response, China filling void. Coronavirus droplets could travel 27 feet, warns MIT researcher. Arizona border town feels strain of coronavirus closures: 'It has been really tough'. Market volatility continues amid coronavirus pandemic. Gun stores deemed essential businesses amid coronavirus. 'I fear for my life': Prisoners in New York City jails sound alarm as coronavirus spreads. 

China's coronavirus infection count leaves out asymptomatic cases, will start to include them this week. South Korean shoe cobbler called 'angel' for doing this for 'poor and needy' amid coronavirus despair. HHS official pressed on why WHO, governors still say coronavirus testing is insufficient. Running outside during the coronavirus pandemic: Is it OK? 'Grey's Anatomy' cast thanks medical workers fighting coronavirus: 'We are so grateful'. Coronavirus mandates: These states are threatening fines, jail time and restrictions for people who ignore self-isolation orders. In Lebanon, Some Turn To Beloved Local Saint For Solace And Protection From COVID-19. 

CNN Anchor Chris Cuomo Says He Tested Positive For The Coronavirus. Burger King, Popeyes to use thermometers on workers, pay bonus for April amid coronavirus outbreak. Coronavirus strikes homeless in Los Angeles and Seattle as local officials grapple with outbreak. Miami mayor recovers from coronavirus after 19-day self-quarantine, imposes new curfew. AOC hits Cuomo on coronavirus response that gives 'preferential treatment' to wealthy. Scientists discover new coronavirus drug target from proteins that let virus hide from immune system. Coronavirus doesn?t stop octogenarian couple from meeting at Danish-German border amid lockdown. 

Refugee Camps Face COVID-19: 'If We Do Nothing, The Harm Is Going To Be So Extreme' . 'Das Coronavirus' Podcast Captivates Germany With Scientific Info On The Pandemic. Americans in class-action suit against China speak out on how coronavirus has upended their lives. USS Theodore Roosevelt commander says entire crew needs to be isolated after 200 positive coronavirus tests. Celtics' Jayson Tatum was nervous after Marcus Smart's positive coronavirus test: 'Any of us could have it'. Michigan AG opens coronavirus price-gouging probe into seller of hand sanitizer. What's coming to Amazon Prime Video in April amid the coronavirus pandemic. 

USA Rugby files for bankruptcy, cites coronavirus as main factor. David Avella: Coronavirus stimulus money too important to be spent stupidly.  Coronavirus government response updates: Masks for all being considered: Fauci. Democrats demand data on racial disparities in coronavirus response. Chris Cuomo tests positive for coronavirus. Gov. Cuomo on brother Chris Cuomo's coronavirus diagnosis and protecting their mother. David Avella: Coronavirus stimulus money too important to let state, local politicians hijack it. State Department employee dies of coronavirus. 

Meghan McCain calls on companies to double pay for 'essential' workers during coronavirus outbreak. 11 vets die at Massachusetts facility; 5 tested positive for COVID-19. Lizzo sends hospital workers around US lunches amid coronavirus pandemic. New York Gov. Cuomo: Don't expect coronavirus crisis to end soon or you will be 'disappointed every morning'. Mommy blogger gets backlash for loading family in RV, taking them across country during coronavirus pandemic. Bolsonaro balks against more coronavirus protections as cases in Brazil near 5,000. 'So many patients dying': Doctors say NYC public hospitals reeling from coronavirus. Trump fluffs MyPillow in Rose Garden coronavirus talk. 

Number of long-term care facilities with COVID-19 cases tops 400 nationwide. Coronavirus deniers take aim at hospitals as pandemic grows. 11 Veterans Die At Soldiers' Home in Massachusetts Amid COVID-19 Outbreak. Coronavirus updates: U.S. suffers deadliest day yet in COVID-19 crisis. GOP congressman defends demanding vote on $2.2 trillion coronavirus bill. Coronavirus fight creates alliance between health care workers, tattoo artists. China halts sporting events over coronavirus fears just as basketball players were set to return: report. Man best known for walking nearly every block of New York dies of coronavirus. Coronavirus prevented woman from saying goodbye to mom. 

NFL draft prospects to take part in 'virtual' experience due to coronavirus: report. Washington choir rehearsal linked to coronavirus outbreak after dozens of members fall ill, 2 die. Don Lemon questions decision to air Trump?s coronavirus briefings, contradicting boss. Drs. Frieden and Dooley: Coronavirus safety tips ? 6 simple ways to stay healthy. CNN's Chris Cuomo announces he has coronavirus. Ryan Reynolds, Blake Lively donate $400,000 to New York hospitals fighting the coronavirus. Don't flush coronavirus disinfectant wipes down toilet, EPA warns. Oklahoma megachurch hosts epic drive-in, grocery giveaway in response to coronavirus outbreak. Chris Cuomo Says He Tested Positive For Coronavirus. 

 Coronavirus economic updates: Markets slip slightly . NYC paramedics overwhelmed by coronavirus cases: "9/11-type calls". Pelosi says new stimulus package will focus on 'recovery,' in wake of $2T coronavirus response. Coronavirus closures: Disney resorts accepting bookings after June 1. Deroy Murdock: Padding coronavirus stimulus package with pork angers this John Kennedy. Coronavirus kills elderly Illinois couple hours apart in hospital. 

Las Vegas temporary homeless shelter after coronavirus case called 'inhumane,' people seen sleeping on asphalt. Coronavirus tests bound for UK become contaminated with coronavirus. Psychoanalyst: Con men prey on 'primitive' fear during coronavirus crisis. Coronavirus lockdown results in police stopping man from playing 'Pokémon GO'. Eye Opener: New York sees over 1,000 coronavirus deaths. NYC med students will be allowed to join the coronavirus fight. Trump calls for $2T infrastructure bill as 'Phase 4' of coronavirus response. 'Bachelor' star Ben Higgins is engaged, details 'isolation' proposal amid coronavirus. 

NBA discussing playoff scenarios with hopes of returning despite coronavirus pandemic: report. Russian doctor who shook hands with Putin last week has coronavirus. Trump again touts unproven drugs for coronavirus, and other misleading statements. Belarusian leader bucks coronavirus 'psychosis,' plays hockey. DC residents could be jailed for leaving home during coronavirus lockdown. Panama to prohibit movement during coronavirus outbreak based on gender. 'Vanderpump Rules' star Jax Taylor catches backlash for saying coronavirus is a 'punishment' from God. Nurse, first responder marry in yard with family 'virtually present' after coronavirus crisis derails wedding. His coronavirus test wasn't processed, but he got billed $9,000. Pelosi looks ahead to "phase 4" coronavirus relief package. 

 Coronavirus live updates: 12-year-old girl becomes youngest known victim in Europe.  One of the largest single-site jails in the US grapples with 134 coronavirus cases. NBA discussing playoff scenarios with hopes of returning despite coronavirus pandemic. Truckers keep on trucking during coronavirus pandemic. Surgeon general: Data doesn't back up wearing masks in public amid coronavirus pandemic. Coronavirus relief: Photo of health care workers on Southwest flight goes viral. Toilet Paper Startup Ramps Up And Rolls In Wake Of Coronavirus Pandemic. 

Analysis: Coronavirus is dividing blue cities from their red states. Maxine Waters blasts Trump for handling of coronavirus outbreak. Taco Bell offering free tacos on Tuesday as a 'thank you' during coronavirus pandemic. Fountains of Wayne singer Adam Schlesinger hospitalized in critical condition after contracting coronavirus. Who are the key players in China's coronavirus propaganda war with US? Can hydroxychloroquine prevent COVID-19? Study aims to find answers. Georgia nurse travels to NYC to care for coronavirus patients: 'America, please take this virus seriously'. 

Americans look to animal adoption for a bright spot amid coronavirus crisis. NYPD to hand out fines for violating social-distancing rules amid coronavirus, de Blasio says. Speeding doctor gets coronavirus masks from Minnesota trooper, not ticket. Cal Thomas: People need coronavirus stimulus money but I worry about our growing national debt, too. Sony postpones 'Ghostbusters: Afterlife,' 'Morbius' and more summer releases due to coronavirus concerns. Coronavirus and cruises: Roughly 10 ships are 'stranded' at sea amid pandemic. Coronavirus deaths in the US top 3,000. Coronavirus claims life of New York City minor. Coronavirus live blog: Allergist and immunologist Dr. Purvi Parikh answers your questions. 

Americans face nearly unprecedented travel restrictions inside US as states rush to stem coronavirus tide. Katherine Schwarzenegger's coronavirus concern prompts LA mayor to suspend farmers markets. Belgium woman, 90, with coronavirus dies after telling doctors to save ventilator for younger patients. Former NFL player-turned-neurosurgeon: A 'collective buy-in' is needed to slow coronavirus. Amazon fires Staten Island warehouse worker who wanted coronavirus protections.  Coronavirus live updates: 12-year-old becomes youngest known victim in Europe.  What's behind Trump's striking reversal on the coronavirus timeline? .  Coronavirus economic updates: Markets rebound slightly after weeks of volatility. Coronavirus updates: U.S. COVID-19 outbreak set to become deadlier than China's. Sibling pharmacists share what it's like on the front lines of the coronavirus pandemic. 

Families of nursing home residents share heartbreaking coronavirus stories. Analysis: Coronavirus is dividing blue cities from red states. Dr. Oz goes over list of 'promising' coronavirus treatments.  Coronavirus live updates: US Open tennis complex to house temporary hospital. Cher blasts Donald Turmp's suggestion that coronavirus medical workers are stealing supplies. Rick McDaniel: Stuck at home during coronavirus? Here's what you can do. US Open tennis site to be turned into temporary hospital amid coronavirus outbreak. 

Fox News analyst Cathy Areu recovers from coronavirus: It's like the virus 'knows your weaknesses'. Ford delays manufacturing restart indefinitely, but will build ventilators for coronavirus fight. Mets' Pete Alonso defends Noah Syndergaard undergoing elbow surgery amid coronavirus pandemic. Roger Federer stays busy during coronavirus pandemic with tennis trick shots. Thomas Massie defends ill-fated coronavirus bill maneuver: 'I was just standing up for the Constitution'. Bradley Blakeman: Coronavirus 'war bonds' ? buy gift cards to save a business. 

National Guardsman Is First Service Member To Die After Testing Positive For COVID-19. "Transformative" coronavirus test could produce result in five minutes. NYC paramedics stretched thin on front lines of coronavirus outbreak. New York's Central Park to house coronavirus field hospitals. A statistical model cited by White House says 82,000 people in the US could die from coronavirus by August, even with social distancing. He walked every block of NYC and died of coronavirus. Coronavirus strains rural hospitals 'to the absolute limit'. A coronavirus-stricken cruise ship is approaching Florida. Will it be allowed to dock? 

Coronavirus updates: U.S. COVID-19 outbreak set to become world's deadliest. Can this simple ventilator help slow coronavirus death rate? 15,000 LA high school students absent from online learning since coronavirus shut down schools. Massie calls for Congress to hold virtual public hearings on coronavirus. Man claiming to have coronavirus kisses police car window after arrest, cops say. Medal of Honor recipient Gary Beikirch: Coronavirus spurring Americans to truly live for others. US spies having trouble assessing coronavirus spread in China, Russia: report. 4 Boston Hospitals Report Significant Numbers Of Employees Have The Coronavirus. Instagram influencers slammed for 'bragging' about luxurious lifestyle during coronavirus pandemic. James Carafano: Coronavirus and regime change ? will this plague topple nations great and small? Rep. Velazquez has presumed COVID-19 infection, was near Pelosi, other lawmakers last week. 

Can you catch the coronavirus twice? What's known about immunity. Formula 1 official suggested drivers infect themselves with coronavirus.  Gap, Kohl's, Macy's to furlough workers due to coronavirus downturn.  NYC bar operator the 1st person arrested for violating COVID-19 executive order .  Student loans get put on hold in coronavirus stimulus bill. Here's what to know.. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 3,000. 

US hits grim milestone as coronavirus deaths hit 3,000, New York remains epicenter. Ford to produce roughly 50,000 ventilators in fight against coronavirus. Wisconsin college students return home from spring break with coronavirus. How the House approved the coronavirus bill. Brit Hume says media covering coronavirus press briefings 'missing something'. Some Insurers Waive Patients' Share Of Costs For COVID-19 Treatment. If Most Of Your Coronavirus Tests Come Back Positive, You're Not Testing Enough. The US reached a grim milestone as more than 784,000 people worldwide were infected with coronavirus. 

'COVID on my face,' colleagues fall ill: NYC doctors, nurses plead for help. WHO expert warns countries easing coronavirus bans to not let guard down. Country singer Kalie Shorr announces coronavirus diagnosis. Dr. Oz calls NYC coronavirus disaster 'a cautionary tale': 'We did our best. We were too late'. Coronavirus deaths in the US top 3,000, as New York remains US epicenter. Dr. Birx predicts up to 200,000 coronavirus deaths 'if we do things almost perfectly'. 

Some Instacart workers strike, others demand more as coronavirus alters labor landscape.  Coronavirus live updates: GAP, Kohl's, Macy's to furlough workers. Lessons to learn from South Korea's successful coronavirus fight. At least 3,003 people have died in the US, and there are at least 160,698 cases of coronavirus across the country, according to a CNN tally. New York neurosurgeon who separated conjoined twins dies from complications of Covid-19. Pompeo warns every country must 'step up and provide accurate, transparent information' about coronavirus. 

Los Angeles, San Francisco streets and tourist areas largely empty during coronavirus outbreak, video shows. Ken Shimura, popular comedian in Japan, dead at 70 after contracting coronavirus. Four Boston Hospitals Report Significant Numbers Of Employees Have The Coronavirus. Nation's top coronavirus expert Dr. Anthony Fauci forced to beef up security as death threats increase . Samaritan's Purse Central Park field hospital takes in first patient in coronavirus fight. 

Los Angeles mayor says everyone should cover their faces while outside to fight coronavirus. New York City coronavirus deaths mount as Cuomo warns of uncertain future. Dr. Siegel breaks down three encouraging developments in coronavirus fight. California engineer derails train over suspicion about coronavirus aid ship USNS Mercy, feds say. Ali Wentworth tests positive for coronavirus: 'This is pure misery'. Biden campaign says it will arrange call with Trump about coronavirus. Trump uses coronavirus briefing to unveil new military counternarcotics mission . These U.S. states have the most coronavirus cases. See the day-by-day breakdown.. Joe Exotic from Netflix's 'Tiger King' is in coronavirus quarantine, his husband says. Coronavirus Sent Peace Corps Volunteers Home. It Could Also Give Them A New Mission. 

 Coronavirus live updates: More than 200,000 cases in US . 

# CHAPTER 24 
## Dr. Anthony Fauci on the fight against the coronavirus 

Coronavirus doesn't stop happy couple from their wedding night, while social distancing. Cities urge social distancing as U.S. coronavirus cases spikes. Arnold Schwarzenegger donates $1M in masks, gear to hospital workers fighting coronavirus. USS Theodore Roosevelt sees 93 sailors with coronavirus; won't be 'resolved' in just a few days. ASPCA in NYC opens pet food pantry amid coronavirus outbreak. 

Top NY Blood Center doctor says plasma coronavirus treatment looking 'promising'. Oversight Committee urges FDA to ban e-cigarettes, vaping over coronavirus risks. US has more than 200,000 coronavirus cases. Fountains of Wayne singer Adam Schlesinger dead from coronavirus complications. New Jersey ER doctor who survived cancer dies after showing coronavirus symptoms, family says. Fox News, Facebook team up for coronavirus town hall. 

Grocery store workers playing vital role during coronavirus pandemic. Dr. Anthony Fauci discusses the latest in the fight against coronavirus. US surpasses 200,000 coronavirus cases. 11 times Trump has belittled coronavirus. Grand Canyon National Park closes after employee tested positive for coronavirus. Trump says he would 'absolutely' have a call with Biden to discuss coronavirus response strategy. 

Coronavirus first responders desperately need more safety equipment, 9/11 firefighter says. Israel Faces Challenges In Fighting Coronavirus In Ultra-Orthodox Communities. Alabama's Largest City Tightens Restrictions To Stem Spread Of Coronavirus. Moscow To Launch New Surveillance App To Track Residents In Coronavirus Lockdown. 'Star Wars' actor Andrew Jack dies of coronavirus at 76 in Britain. What to know about the fight against coronavirus. Rachel Bloom, husband Dan Gregor welcome daughter during coronavirus pandemic: 'Most emotionally intense week'. Flights between US, Cuba suspended over coronavirus, officials say. Democrats call for investigation into coronavirus response. Pence: Vice president seeks to blame CDC and China for any delay in coronavirus response. 

Trump and the White House coronavirus task force speak as the death toll grows. 'The View' co-host presses Bernie Sanders on 'Medicare-for-all' wait times amid coronavirus pandemic. Netanyahu to Israel: During coronavirus, everyone outside should cover their faces. Trump announces enhanced narcotic operations amid coronavirus, deploys destroyers and Air Force assets. Santa Monica Farmers Market still flooded with shoppers despite coronavirus warnings, photos show. Daniel Turner: Defeating coronavirus would be impossible without energy workers who power the fight. Broadway star Nick Cordero in ICU, family thinks it's due to misdiagnosed coronavirus. 

Opinion: The Way The U.S. Beat TB Could Be A Boon In Battling Coronavirus. Fighting COVID-19 Is Like 'Whack-A-Mole,' Says Writer Who Warned Of A Pandemic.  Coronavirus government response updates: Trump pressed for nationwide restrictions. Doctors can't use COVID-19 antibodies from gay men or anyone taking PrEP. Democrats call for commission to invesigate into coronavirus response. 

Coronavirus updates from March 29, 2020. Coronavirus updates from March 30, 2020. ?Bachelor? alum Caroline Lunny says she has coronavirus after being criticized for wearing a mask. Will zinc supplements protect against coronavirus? Second Federal Inmate Dies From COVID-19. 

Reporter interrupted by shirtless dad while working from home during coronavirus outbreak: 'Dad, holy crap!'. After attacking Trump's coronavirus-related China travel ban as xenophobic, Dems and media have changed tune. Public's habits and coronavirus expectations have changed significantly in the last few weeks. Trump sees ghosts of hometown past and election future in COVID-19. Surgeon general says coronavirus death toll projections are 'sobering'. Uncertainty plagues Supreme Court amid coronavirus crisis. Many NYC coronavirus patients are young people. Brooklyn Nets' Kevin Durant, 3 other players cleared of coronavirus, says GM. Connecticut infant may be youngest coronavirus fatality in US, gov says. Mike Pence pushes back after CNN anchor says Trump was 'belittling the enormity' of coronavirus threat. NJ engagement party broken up by police amid coronavirus fears; child-endangerment charges filed. 

China lied about coronavirus, putting world in jeopardy, US intelligence agents say. Racing through coronavirus pandemic: Virtual IndyCar race to be broadcast on NBC Sports. Fighting COVID-19 Is Like 'Whack-A-Mole,' Says Writer Who Warned Of Pandemic. After Warning Of 'Hard Days' Ahead, Coronavirus Task Force To Brief Media. The vice president disregards Trump's initial failure to face reality on coronavirus and points elsewhere for any delay in a US response. 

Pennsylvania toymaker begins producing hand sanitizer amid coronavirus pandemic. 5 Key Facts The White House Isn't Saying About Their COVID-19 Projections. The Science Behind A 14-Day Quarantine After Possible COVID-19 Exposure. Coronavirus updates from March 28, 2020. Coronavirus updates: U.S. tops 100,000 COVID-19 cases. Coronavirus updates from March 26, 2020. 

Loeffler defends trades after reportedly buying stock in company that makes coronavirus protective garments. Howls, applause: How the US is praising health care workers during coronavirus outbreak. Texas Rangers' Shin-Soo Choo steps up to plate during coronavirus pandemic. Coronavirus inspires fitness buying binge that tops New Year's. Democrats emphasize infrastructure in "phase 4" coronavirus proposal. Pence: Vice President seeks to blame CDC and China for any delay in US coronavirus response. Why Trump shouldn't get credit for (finally) realizing coronavirus is deadly serious. Schiff already calling for 9/11-style commission on coronavirus response; Nunes decries 'stunt'. Russian-drafted UN coronavirus resolution swipes at US, ignores Chinese origins. 

Mountain goats use coronavirus lockdown to take over Welsh town, video shows. Solo Para Chicos y Chicas: Un Cómic Sobre El Nuevo Coronavirus. U.S. Military In South Korea Faces Double Blow Of Korean Staff Furloughs And COVID-19. Barstool Sports founder Dave Portnoy gets creative during coronavirus pandemic with frozen pizza reviews. Diarrhea first sign of coronavirus in some patients, study finds. The White House unveiled its coronavirus model. Here's what we know.. State Department ramps up efforts to repatriate thousands of Americans stranded due to coronavirus measures. Coronavirus updates: Florida governor issues statewide stay-at-home order. White House warns 100,000 to 240,000 Americans could die in coronavirus pandemic.  Coronavirus live updates: More than 900,000 cases globally as US numbers rise rapidly. 2 dead, dozens have COVID-19 at California nursing home. Governor Cuomo on brother Chris: "No one is immune" from coronavirus. 

Germany's low coronavirus death rate. New York's Legoland opening delayed by coronavirus construction shutdown. Florida officials have not yet determined plan for cruise ships dealing with coronavirus cases, governor says. Pentagon modifies 1,500 contracts in coronavirus, small business support effort. Pennsylvania county facing the coronavirus crisis without a health department. 

Factories Feel The Coronavirus Slump.  Coronavirus live updates: Cuomo pushes for at-home tests. Turkmenistan reportedly bans the word "coronavirus". Governor Cuomo "frightened" by his brother's coronavirus diagnosis. Eli Manning sends message to health care workers at New York hospital amid coronavirus pandemic. Boston Globe editorial board blames coronavirus' spread on Trump: He has 'blood on his hands'. 

Justin Long, brother say they can't get coronavirus test after displaying symptoms. Congressional Hispanic Caucus calls on ICE to release detainees amid COVID-19 crisis. Gov. Cuomo on brother Chris: "No one is immune" from coronavirus. Hospital Workers: Tell Us Your Coronavirus Experience. New York surpasses China?s official count in coronavirus cases. Kylie, Kris Jenner donate hand sanitizer to hospitals amid coronavirus pandemic. Medics surprise coronavirus patient in Italy with birthday cake, song at army field hospital. Maryland nursing home coronavirus outbreak may have started with asymptomatic staffer, gov says. Trump pushes to bring back entertainment tax deductions amid coronavirus. 

Indian man, 93, and 88-year-old wife recover from coronavirus against odds. Cleveland biotech company making headway on possible COVID-19 treatment. US surpasses 200,000 cases of coronavirus. At last, the right conversation about coronavirus. Saudi Arabia warns pilgrims to wait on booking Hajj amid coronavirus, has not cancelled holy event. Coast Guard Tells Cruise Ships With COVID-19 Cases To Stay Away From U.S. Ports. 

Man hid coronavirus symptoms to visit wife in maternity ward. NASCAR 3D-printing face shields for coronavirus response as racing world contributes. Trump administration extends immigration office closures amid coronavirus crisis. Sanders calls for delaying Wisconsin primary because of coronavirus. Saints great Tom Dempsey 'doing well' after testing positive for coronavirus, daughter says. Biden offers to call Trump at White House to discuss coronavirus response strategy. J.K. Rowling launches 'Harry Potter At Home' for families housebound by coronavirus. Disney parks donating 100,000 N95 masks amid coronavirus outbreak. Pennsylvania man who lost job amid coronavirus pandemic shoots girlfriend before killing self: report. 5 things to know about the military's coronavirus response. Coronavirus updates: New York surpasses China in confirmed COVID-19 cases. Nunes says closing schools for coronavirus is "way overkill". 

Rikers Island inmates starting disturbances, demanding cleaning supplies as coronavirus concerns grow, report says. Chart: Track coronavirus hot spots across the United States. Coronavirus updates: Deadliest day yet puts U.S. COVID-19 toll over 4,000. Coronavirus death toll at Maryland nursing home rises to 5. Air Force Academy eases coronavirus quarantine rules after 2 suspected cadet suicides. Charlie Kirk: Coronavirus stimulus for college students ? do these 3 things to help them and their families now. 28 College Students Who Chartered A Spring Break Plane To Mexico Now Have Coronavirus. Monitoring for coronavirus: What is an oximeter? As usage booms amid coronavirus crisis, Zoom?s R&D presence in China under scrutiny. Country music star John Rich premieres new coronavirus quarantine song 'Stay Home'. UN calls coronavirus 'most challenging crisis' since World War Two. Former head of Strategic National Stockpile on coronavirus shortages: Many links in supply chain were not prepared. 

Amid coronavirus, church leaders share ways to prepare for long-term changes in worship. Asia may have been right about coronavirus and face masks. Feds spent $10G on dog urine research 2 days after first US coronavirus death. Connecticut governor sounds warning about national coronavirus stockpile: 'We're on our own'. Reese Witherspoon announces new online show about coping with the coronavirus pandemic. Hawaiian Airlines to offer free island flights to medical workers fighting COVID-19. Turkmenistan bans use of word 'coronavirus,' threatens jail for anyone wearing a mask: watchdog group. NYC doctor who survived Ebola: People are dying from coronavirus 'because we weren't prepared'. Cell therapy touted as possible coronavirus treatment by Cleveland biotech company. 

FDA commissioner on fast-tracking potential treatments for coronavirus. Stocks slide after grim forecast of U.S. coronavirus deaths. Dozens in California nursing home hit with COVID-19 and 2 have died. Dodgers, Angels stadium workers calling for financial help amid coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic forces HHS to allow Apple FaceTime, Zoom, other apps for telehealth services. The rest of the world is coming around to a tactic Asia has used since the beginning of the coronavirus crisis. Chris Cuomo reveals his biggest fear after testing positive for Covid-19. Viral images show completely empty London because of coronavirus pandemic. Newt Gingrich: Nation unites against coronavirus ? here's how 'all of America' is joining the fight. Coronavirus lockdown: People are buying tons of alcohol.  Coronavirus live updates: Wimbledon canceled due to pandemic. Biden casts doubts on Democrats' July convention amid coronavirus crisis. 

Fact-checking Trump's attempt to erase his previous coronavirus response. North Korea getting $900G to fight coronavirus from WHO despite claiming no cases. Prince Charles speaks out on coronavirus diagnosis: ?I now find myself on the other side of the illness? Unaccompanied minors at border to be returned to home countries as part of coronavirus strategy. Fed up, anxious and overlooked: Sanitation workers on coronavirus front lines seek respect. Wimbledon canceled amid coronavirus outbreak. 

Coronavirus infects dozens of University of Texas spring breakers who chartered plane to Mexico. Ilhan Omar aide pins blame for coronavirus deaths on Trump ?mismanagement? Coronavirus Forces Ballot Measure Campaigns To Shut Down Amid Health Fears. Underlying Health Disparities Could Mean Coronavirus Hits Some Communities Harder . 28 Texas spring breakers test positive for coronavirus. Chinese doctor who first raised the alarm over COVID-19 vanishes. Difference between coronavirus and seasonal allergies: Your questions answered by an expert. Clever disinfecting device to be tested against coronavirus for use on N95 masks, household goods. 

Lara Trump: Virtual campaigning during coronavirus ? Trump team reshaping presidential politics, again. Feds Warn Merchants Against Coronavirus Treatment Claims. Trump shifts tone with grim coronavirus warnings. Instagram influencer who tested positive for coronavirus blasted for fleeing to Hamptons: report. Army Corps of Engineers commander updates on effort to help states build overflow coronavirus hospitals.  Coronavirus live updates: 1,400 members of NYPD have tested positive. New York compared to "disaster zone" as coronavirus crisis deepens. California Governor Gavin Newsom touts state's "early action" on coronavirus. Jockeying begins in Congress over the next coronavirus relief bill. Watch full NBC News Special Report: Coronavirus Pandemic. 

Sweden's 'free will' coronavirus strategy alarms some scientists. Cruise Ship Struggling With COVID-19 Headed To Florida. American workers speak out on life after coronavirus layoffs. South African forces take aggressive measures to enforce coronavirus precautions. Conway says Biden should 'offer some support' instead of criticizing Trump over coronavirus response. GOP senator wants coronavirus hearings, probe over WHO role promoting China?s ?misinformation? Walmart to take employees' temperatures, add one-way aisles as part of latest coronavirus-prevention protocols. Doctors, nurses fighting coronavirus are having pay and benefits cut as employers lose revenue. Florida's DeSantis facing mounting pressure to issue statewide stay-at-home order to curb coronavirus cases. Ben Shapiro: Stop pretending coronavirus politics are the new normal ? here's why. Chicago ER doctor explains why coronavirus pandemic "scares" him. 

Ex-CDC director weighs in on White House's coronavirus timeline. Dr. Agus calls on federal government to strengthen coronavirus precautions. Coronavirus and cruises: Coast Guard warns that ships must prepare to care for sick for 'indefinite period'. Rubber bullets fired at South Africans defying coronavirus orders. Pakistan's blame game shifts to Iran as coronavirus cases surge. Mexican president claims rivals would take over if he self-isolated, as experts decry coronavirus response. Coronavirus live blog: Former FDA official Dr. Henry Miller answers your questions. 

Prince Albert recovers from coronavirus: 'He is healed and healthy'. FACT CHECK: Trump Praises Florida Governor Despite Criticism Of Coronavirus Response. The President changed his tone on the desperate reality of coronavirus in one of the most chilling White House moments in modern history. Watch: Trump's evolution on coronavirus response . Coronavirus scams include Costco 'stimulus check' ploy, FBI warns. Marcus Brotherton: During coronavirus crisis, battle in Vietnam offers lessons on selflessness and heroism. 

Celebrity Cruises passengers told to self-quarantine after 1 guest, 3 crew test positive for coronavirus. Dr. Oz: President Trump presented the country with a 'somber' truth about coronavirus deaths.  Coronavirus live updates: A country has reportedly banned the word 'coronavirus'.  The race for a COVID-19 vaccine: Fast, but fast enough? Coronavirus uniting people in way not seen since 9/11, first responder says. Lawmakers demand airlines refund customers for coronavirus cancellations. John Cusack calls for another Trump impeachment, worker strikes amid the coronavirus pandemic. Fox Sports adds Wednesday night iRacing while seasons are suspended for coronavirus. 

Penny Nance: Coronavirus and the challenges of teaching kids at home -- Please, do this. Long Island, NY doctor on front lines against coronavirus: We need personnel and ventilators. Eye Opener: White House shares dire coronavirus projections. IRS releases more info on how to get coronavirus stimulus checks ASAP. Black, Asian and Hispanic House caucus chairs unite in 'no tolerance' for coronavirus racism. On César Chávez Day, Biden calls for coronavirus protections for farmworkers. Feds Warn Merchants Not Make Coronavirus Treatment Claims. Answering Your Coronavirus Questions: Death Toll, Treating COVID-19 And Testing Scams.  Coronavirus live updates: China reports 1,541 asymptomatic cases under observation. 

 Coronavirus economic updates: Dow, S&P have their worst month since financial crisis . Ikea parking lot in London becomes coronavirus testing area for health care workers. Even with coronavirus mitigation efforts, 100,000 to 240,000 Americans could face death in weeks ahead. Fact-checking Trump's marathon coronavirus briefing. Rep. Earl 'Buddy' Carter: Coronavirus is a wake-up call for America's pharmaceutical independence. Hawaii expands coronavirus self-quarantine rules to include inter-island travel, threatens $5,000 fines and jail. 

Trump urges Florida governor to allow coronavirus-stricken ship to dock. Elephants in Thailand face starvation as coronavirus severely impacts tourism. Tucker Carlson: WHO is a lapdog to the powerful, sucks up to China during coronavirus crisis. Empire State Building lights up to honor coronavirus fighters. Von Spakovsky, Adams & Mitchell: Coronavirus and elections ? changes increase risk of voter fraud. Larry David's coronavirus PSA: Stay home, watch TV and stop 'hurting old people like me'.  US coronavirus death toll now over 4,000.  COVID-19 vaccine candidates: 6 front-runners .  Coronavirus government response updates: Grim Trump, experts project 100-240K deaths . 

Coronavirus updates: White House predicts at least 100,000 deaths in U.S.. Restaurants and bars lost a total of $25 billion so far due to coronavirus. Coronavirus deaths top 4,000 in US, surpass China. California nursing home sees more than 50 coronavirus infections. Pennsylvania pastor slams coronavirus precautions, plans 'Woodstock'-like Easter gathering. Dr. Jeff Colyer on coronavirus data: 'We are seeing science playing out before our eyes'. Coronavirus: Social distancing gap should be greatly increased, MIT researcher says. ?Take this seriously?: Health care workers share video diaries of fighting COVID-19. CNN anchor Chris Cuomo tests positive for coronavirus. Defense Secretary Mark Esper on coronavirus' impact on U.S. military. Analysis: Journalists challenge Trump's 'revisionist history' regarding coronavirus response . 

Dr. Oz calls on Cuomo to lift restrictions on potential coronavirus treatments. Jessica Simpson says she's turned to prayer during the 'last few weeks of uncertainty' amid coronavirus quarantine. Defense Secretary discusses military's fight against coronavirus. EPA cites COVID-19 as reason to suspend regulation of polluters. One country is refusing to shut down to stop the coronavirus. NYC?s coronavirus death toll tops 1,000.  Coronavirus live updates: New York City death toll over 1,000. In Texas, Oklahoma, Women Turned Away Because of Coronavirus Abortion Bans. 

Beyond fever and cough: Coronavirus symptoms take new shape. Military scientists working with coronavirus samples to develop possible treatment. Second time: Why Trump took another coronavirus test. Analysis: How 2 Trump-loving governors are struggling amid the coronavirus crisis. Reporter's Notebook: Congress' potential challenges with virtual voting amid coronavirus pandemic. Matthew Broderick's sister claims she got preferential coronavirus treatment: ?I feel evil for saying that? 

Dr. Marc Siegel reacts to FDA-approved serology test for coronavirus: 'We are not entirely there yet'. Roy Moore advising Louisiana pastor charged for holding large gatherings during coronavirus. Guam Locals Unhappy With Housing U.S. Sailors From Coronavirus-Hit Aircraft Carrier. France converts part of world's largest wholesale food market into temporary morgue amid coronavirus pandemic. Amazon CEO Jeff Bezos donates $100M to food banks as unemployment soars during coronavirus outbreak. More than 40 spring breakers who ignored health advice test positive for coronavirus. Prince William, Kate Middleton call frontline doctors, nurses at hospitals fighting coronavirus. 

Celebrities who have died from coronavirus. Julie Bennett, 'The Yogi Bear Show' voice actress, dead at 88 from coronavirus complications. 

# CHAPTER 25 
## Dr. Birx: Task force is missing 50% of coronavirus testing data 

Experts: Coronavirus can spread through talking or breathing. Russian coronavirus aid delivery to US prompts confusion and criticism. Many Americans may have to wait months for coronavirus relief checks. USS Roosevelt Commander Removed After Criticizing Handling Of Coronavirus Outbreak.  Coronavirus live updates: NYC advises residents to cover faces outdoors. Food banks fear shortage as demand surges during coronavirus. Trump approves New York?s Javits Center to treat coronavirus patients, Cuomo announces. Alabama man who mowed lawns for elderly now makes special deliveries during coronavirus. Dr. Deborah Birx admits US officials 'didn't know how contagious' coronavirus was early in outbreak. 

Trump fires back at Schumer over coronavirus criticism: 'No wonder AOC is thinking about running against you'. How has coronavirus changed the US-Mexico border situation? Democracy 2020 Digest: Judge won't postpone Wisconsin primary over coronavirus concerns. New England Patriots plane returns from China with coronavirus N95 masks. Texas AG claims Planned Parenthood requesting special treatment during coronavirus pandemic. Rapper Tekashi 6ix9ine granted early prison release due to coronavirus concerns. After mocking Trump for promoting hydroxychloroquine, journalists acknowledge it might treat coronavirus. U.K. Health Workers Decry Low Rate Of Coronavirus Tests For Medical Staff. Judge won't delay Wisconsin's April 7 primary election over coronavirus concerns. 

Hospitals overwhelmed as coronavirus cases skyrocket. The state's stay-at-home order will extend Through April as the coronavirus toll surges. World reaches one million coronavirus cases. De Blasio: New Yorkers should all cover their faces while outside to prevent coronavirus spread. Recovered coronavirus patient on donating blood plasma to treat others: 'Like a needle in a haystack'. Lawmaker presses for federal tax holiday for frontline coronavirus 'heroes'. WATCH: Coronavirus Task Force Holds Briefing Amid Record Unemployment Numbers. FDA Loosens Restrictions On Gay Blood Donors Amid 'Urgent Need' Caused By Coronavirus. Owners of empty hospitals in fights to reopen them for COVID-19. 

Pelosi announces new House committee on coronavirus. A coronavirus widow's warning: Her husband died before their family could say goodbye. Mnuchin says first round of coronavirus relief checks arriving in two weeks. Trump slams ?partisan' probes after Pelosi announces coronavirus committee: ?Here we go again? Trump tests negative for coronavirus a 2nd time, White House says. Greece Records First Coronavirus Cases Among Refugees, Imposes Quarantine On Camp. 1 Million Coronavirus Cases Have Now Been Reported Worldwide. 

 Coronavirus government response updates: Relief payments to start within 2 weeks. Rocky weeks ahead as U.S. unemployment numbers hit record high during coronavirus. Bret Baier calls out China, Russia, North Korea over 'suspect,' 'skewed' coronavirus stats. Sailor Brinkley defends decision to wear N95 mask in public amid shortage during coronavirus pandemic. Ben Shapiro explains why Americans should take coronavirus aid money without a second thought. Oprah Winfrey announces $10M donation help Americans amid coronavirus pandemic. Americans step up to mitigate PPE shortage during coronavirus crisis. Coronavirus: The most bizarre calls to police, 911 during outbreak. Ventilators Are No Panacea For Critically Ill COVID-19 Patients.  Coronavirus government response updates: Relief payments now deposited in 2 weeks. Pelosi forming House committee to investigate the coronavirus outbreak. Democratic Party delays July convention until August over coronavirus concerns. 

Can Donald Trump win re-election despite the coronavirus outbreak? Business owners criticize Japanese government's 'slow' response to coronavirus. Ventilators Are No Panacea for Critically Ill COVID-19 Patients. Israel's Defense And Spy Agencies Step Up Anti-Coronavirus Efforts. They Call Him A Hero: Dr. Zhong Is The Public Face Of China's War Against Coronavirus. 'War Doctor' Says Treating COVID-19 Is Like Fighting An Invisible Enemy. 

 Coronavirus live updates: 1 million cases worldwide.  Coronavirus government response updates: Trump resists nationwide stay-at-home order. Coronavirus cases now top 1 million worldwide. Chicago cop dies as coronavirus takes toll on forces nationwide. Stolen SUV in California found hauling 192 rolls of toilet paper amid coronavirus outbreak, police say. Coronavirus hits New York City's lower-income neighborhoods especially hard. Biden, Trump campaigns clash over unemployment claims amid coronavirus shutdown. New Jersey has 3,489 new cases of Covid-19. Coronavirus cases top 1 million worldwide, researchers say. Texas city moves to fine people who don't cover their faces outside to protect against coronavirus. Lindsey Graham asks China to close ?all operating wet markets? after coronavirus outbreak.  Coronavirus government response updates: FEMA asks Pentagon for 100K body bags. 

Coronavirus updates: COVID-19 death toll tops 50,000 worldwide. 6-week-old baby with coronavirus dies. Brothers Andrew and Chris Cuomo bond in coronavirus live-stream. Coronavirus cases approaching 1 million worldwide.  Coronavirus live updates: Nearly 1 million cases worldwide. Top 10 best-selling vehicles of 2020 so far: Coronavirus drives sales down, but trucks buck the trend. Washington gun shops defy coronavirus orders, stay open without 'essential' designation. Disney's annual passholders complain about still being charged amid coronavirus closure. Drop in blood supply amid coronavirus sees FDA ease donor restrictions. 

COVID-19 survivor dubbed a 'walking miracle' shares message of faith. This Midwestern mayor is fighting to get her residents to take coronavirus seriously. In Germany, High Hopes For New COVID-19 Contact Tracing App That Protects Privacy. Colonoscopies during coronavirus pandemic: When a screening may be necessary. Biden calls for Iran sanctions relief during coronavirus pandemic. Tech companies crack down on coronavirus misinformation. China's early coronavirus victory lap, misleading data hurting global response. 

Coral Princess carrying 12 passengers with confirmed COVID-19 expected to arrive in Florida Saturday. Can you catch coronavirus by breathing near an infected person? Harry Kazianis: Coronavirus unemployment crisis ? here's how I lost it all, still got through Great Recession. Putin Extends No-Work Order For Russia Until May Over COVID-19 Pandemic.  Coronavirus live updates: 50,000 dead worldwide. Mike Huckabee: Coronavirus pandemic exposes the 'perils of globalism'. Cuomo: Hospitals should send unused coronavirus supplies to New York 'stockpile' instead of hoarding them. Coronavirus-related FEMA docs show shortage of medical supplies requested by states. Mnuchin reverses course, won't force seniors to file tax return for coronavirus stimulus check. 

Trump considers next steps in dealing with coronavirus pandemic. Pete Hegseth to host 'America Together' special showcasing resilient spirit of nation amid coronavirus pandemic.  Coronavirus live updates: More than 50,000 cases in NYC. More than 1,000 people in the U.S. died of coronavirus in one day. Tom Brady joins cause to bring 10 million meals to families in need during coronavirus pandemic. Lawmakers clash over whether Trump impeachment trial distracted government's coronavirus response. Best home office tech amid coronavirus stay-at-home orders. Governor Andrew Cuomo and brother Chris talk coronavirus. Trump campaign donating meals to hospitals during coronavirus crisis. Last night, experts shared research with the White House showing coronavirus can be spread by talking or even breathing. A 39-year-old died of coronavirus. What his young widow wants you to know. 

Patriots coach Bill Belichick focusing on 'what we can do' during coronavirus pandemic. VP Pence: 'No question' China's lack of candor on coronavirus hurt the global response. In Georgia: How a small city turned into a coronavirus hotspot. Coronavirus updates: COVID-19 crisis brings record U.S. jobless claims. Top US coronavirus expert Dr. Fauci responds to added security detail after threats: 'I've chosen this life'. Coronavirus: Doctor lifts spirits with TikTok dances. Sean Penn partners with Los Angeles for coronavirus drive-through testing location. Tim Tebow wows with intense at-home workout after coronavirus pandemic delays baseball's start. 

Schumer calls on Trump to appoint 'military man' to oversee coronavirus supply distribution. Democratic National Convention postponed over coronavirus crisis. Bolton calls for 'black book' on China's 'atrocious' conduct on coronavirus. Coronavirus sees demand for telemedicine rise as experts weigh the pros and cons. Player for MLS club Philadelphia Union tests positive for coronavirus, team says.  Record 6.6 million Americans file for unemployment amid coronavirus crisis. Trump campaign tells surrogates to paint Biden as 'the opposition' in coronavirus war. Bella Hadid ditches bra in series of quarantine snaps amid coronavirus crisis. Wisconsin officials clash over bid to hold primary amid coronavirus pandemic. Presymptomatic coronavirus patients can spread illness for 1-3 days before showing signs, CDC report says. Democratic National Convention postponed to August due to coronavirus concerns. Average car loan now 70 months as zero percent interest deals grow during coronavirus crisis. 

Pelosi creates new House committee with subpoena power for coronavirus oversight. Duchess Camilla's ex husband Andrew Parker-Bowles tests positive for coronavirus. What about Iowa? Why the White House's coronavirus model could be too optimistic. Iranian resistance group, citing documents, says regime knew of coronavirus cases in January. Exclusive: California Company Under Scrutiny For 'At-Home' Coronavirus Test Claims.  Union demands protection for nursing home staff amid coronavirus pandemic. FedEx drivers say they're not getting coronavirus protections other delivery workers receive. 

Police in India raise coronavirus awareness with virus costumes while directing traffic, on patrol. 9/11 first responder working as EMT: Coronavirus deaths are staggering, it's like 'combat triage'. Members of Venezuelan opposition leader Juan Guaido's team kidnapped, security forces claim they had coronavirus. McDonald's launches coronavirus checks for employees, plans to take workers' temperatures. Judge agrees to postpone former GOP Rep. Collins' sentence over coronavirus concerns. Experts shared research with the White House showing coronavirus can be spread by talking or even breathing.  Coronavirus live updates: Fauci forced to ramp up personal security due to threats. Meghan Markle and Prince Harry are 'disgusting, cruel' for abandoning family amid coronavirus, sister says. Family of 34-year-old coronavirus patient on life support makes plea for experimental drug. Diamond Princess ship 'lifting its quarantine' after disinfection process following COVID-19 outbreak. 

Credit card skimming is new threat in coronavirus era. France accuses US of ?hijacking? China-made coronavirus masks meant for them, buying on tarmac. Tom Homan: 'Great call' by President Trump to put drug cartels on notice during the coronavirus pandemic. Boeing offers "voluntary layoffs" amid coronavirus crisis. US coronavirus death toll tops 5,000.  Why coronavirus grocery buying spree may leave farmers in the lurch. Headaches, vomiting: Coronavirus symptoms beyond fever and cough. 

Coronavirus pandemic forces Amazon to boost safety measures, amid anger from politicians, workers. Feds distribute thousands of masks, other supplies seized from hoarders during coronavirus pandemic. Sony announces $100 million coronavirus relief fund aimed at medical workers, education and entertainment. Jazz patriarch Ellis Marsalis dies at 85 while fighting coronavirus. China pushes back on claims it lied about coronavirus numbers, US officials still skeptical. Cruise ship concerns: Over 200 members of Ruby Princess crew reportedly sick on coronavirus-linked ship. Fake coronavirus prevention devices seized in Spain, country sees new record in virus-related deaths. Spring breakers partying amid coronavirus: How cultural behaviors can influence the spread of COVID-19. 

Former Acting AG Whitaker: Coronavirus is China's latest affront ? US must demand these changes. Texas man accused of stabbing Asian family over coronavirus could face FBI hate crime charge. Coronavirus pandemic could negatively impact pets' mental health, vet says. After more than 3 weeks of coronavirus related layoffs, there's been a 3,000% increase in unemployment claims. Adam Schlesinger, Fountains of Wayne and 'Crazy Ex-Girlfriend' musician, dies of coronavirus at 52. Michigan reverses course on Trump-touted coronavirus drugs. Parade for 100-year-old WWII veteran goes on despite New Jersey coronavirus shutdown. Nurses gather to pray on rooftops during coronavirus pandemic. 95 percent of European coronavirus fatalities are people older than 60, WHO says. 

Cuomo critics highlight years of taxpayer waste, amid deepening coronavirus crisis in New York. Garth Brooks, Trisha Yearwood delight fans with coronavirus concert at home studio: 'The comfort I needed'. Coronavirus Mountain Division: Ski, snowboard companies help flatten curve. Stopping coronavirus spread: Can I make my own hand sanitizer at home? Coronavirus updates from March 31, 2020. Coronavirus ?rapid escalation and global spread? has WHO chief ?deeply concerned,? he says. Jamie-Lynn Sigler leaves 'quarantine bubble' during coronavirus pandemic to obtain MS medicine. Coronavirus measure in Japan of 2 masks per home taken as April Fool's joke, mocked as 'Abenomask'. Doug Collins rips Schiff's call for coronavirus response commission: He was distracted by impeachment. Tucker Carlson: The propaganda war with China over coronavirus has long-term consequences. We?re losing badly. 

Ford Mustang factory to build respirators for coronavirus fight, UAW says. Video games could help fight coronavirus spread, WHO says. North American box office suffers $600M deficit year-over-year amid coronavirus pandemic: report. Election chaos: Coronavirus fear of voting could keep people from the polls. Eye Opener at 8: Over 1,000 in U.S. die of coronavirus in one day. Doznes of Texas spring breakers test positive for coronavirus. Utah Jazz star Donovan Mitchell describes being in isolation after coronavirus diagnosis. Coronavirus live blog: Dr. Tom Frieden, former CDC director, answers your questions. When a retired janitor died, crowds flocked to his funeral and mourned together. Within weeks, their city was overrun by coronavirus cases.  Coronavirus government response updates: Trump rejects nationwide restrictions. Coronavirus updates: COVID-19 strain forces dire change in EMS protocol. New York City hospital worker who caught coronavirus returns to treat patients. 

Jennifer Lawrence asks fans to demand to vote from home amid the coronavirus pandemic. Victor Davis Hanson: US leads coronavirus fight ? world looks to America now and for recovery. Russian plane with coronavirus medical gear lands in U.S. after Trump-Putin call. Half of Americans say coronavirus outbreak will get worse over next month. Coronavirus updates from April 1, 2020. Fountains of Wayne co-founder has died from coronavirus. James Otteson: Coronavirus crisis creates opportunity ? and reveals this about ourselves and others. San Francisco order bans reusable bags from grocery stores in effort to fight coronavirus. Michigan couple replaces wedding guests with cardboard cutouts amid coronavirus restrictions. Italian nurse allegedly killed medic girlfriend, falsely claimed she gave him coronavirus: reports. 

Tennessee nurse with coronavirus posts video from hospital bed: 'It hurts to breathe'. Smalll group of coronavirus patients exhibit neurological symptoms: report. Deroy Murdock: Pelosi attack on Trump coronavirus response is false and ignores all he?s done. Fact check: Trump again misleads on ventilator shortages and coronavirus timeline at off-topic briefing. New York City paramedic documents "battlefield triage" during coronavirus outbreak. Australia begins testing 2 potential coronavirus vaccines, including one from US. Harry Kazianis: In coronavirus economic crisis, Trump needs to be FDR ? not Herbert Hoover. Should you wear a face mask to prevent COVID-19? Experts disagree.. The two-time cancer survivor knew he could contract coronavirus when he walked into work to treat patients. Foster kids who can't visit parents are struggling under coronavirus isolation, advocates say. Coronavirus updates: U.S. COVID-19 cases surpass 215,000. 

Dog delivers winery's booze during coronavirus outbreak.  US coronavirus death toll crosses 5,000. Answering Your Coronavirus Questions: Face Masks, Pregnancy And The 2020 Census. Fountains Of Wayne's Adam Schlesinger Dies At 52 After Contracting COVID-19. Schumer Calls For Hazard Pay For Frontline Workers In Coronavirus Fight.  NYC map shows which neighborhoods have been hit hardest by coronavirus.  Authoritarians see opportunity to crack down in coronavirus pandemic.  Coronavirus economic updates: Dow plunges as Trump warns of 'painful' weeks to come. US coronavirus deaths top 5,000, more states issue stay-at-home orders. Coronavirus deaths top 5,000 in US as more states issue stay-at-home orders. 

Chinese city bans eating dogs and cats in response to coronavirus. Duterte warns those who violate coronavirus lockdown will be shot dead. DOD to provide 100K body bags as coronavirus deaths grow. Jim Edmonds says he's tested positive for coronavirus. NYC leads in US coronavirus deaths with 1,300. Meanwhile, the global number of cases tops 930,000.. CNN investigates: Documents show backlog of 160,000 coronavirus tests at just one lab company. Trump admin will not reopen Obamacare exchanges during coronavirus pandemic. 

Tekashi 6ix9ine should be considered for early release because of coronavirus, judge says.  Coronavirus live updates: US death toll crosses 5,000. Coronavirus updates: U.S. virus cases surpass 200,000. Rep. Ilhan Omar calls Trump?s coronavirus press conferences a ?train wreck? Oregon veteran, 104, could be oldest coronavirus survivor. DeSantis suggests Super Bowl may have caused some coronavirus spread across Florida. 

Oregon veteran survives coronavirus, celebrates 104th birthday. Actor plays iconic Disney characters in quarantine, gives songs coronavirus update. Washington DC woman starts charity to support restaurants, healthcare workers in coronavirus fight. FACT CHECK: Defense Chief Exaggerates Criticism Of Military In Fighting Coronavirus. As coronavirus cases increase, US hospitals adopt systems to rank patients for treatment, based on chances of survival and life expectancy. CNN's Brooke Baldwin tests positive for coronavirus. HHS testing czar Adm. Brett Giroir says coronavirus rapid response test weeks away. President Trump makes joke about dating models while discussing COVID-19 models. 

China Enters The Next Phase of Its COVID-19 Outbreak: Suppression. Coronavirus FAQs: Is A Homemade Mask Effective? And What's The Best Way To Wear One? Finding love during the coronavirus outbreak. Coronavirus cases top 1 million globally. Warning: Expert says this city may be next Covid-19 hotbed. Sailors cheer for Navy captain who sounded coronavirus alarm. Man dies after hundreds exposed to coronavirus walked around a major airport. Trump says CDC recommending use of cloth masks for Americans in coronavirus hot spots. 

Watch sailors cheer Navy captain relieved of command after raising alarm on coronavirus. In Russia, Health Services Struggle As Exasperation Grows Over Coronavirus Aid Abroad. One More Coronavirus Problem: Accurate Weather Forecasts. 'We Are Swamped': Coronavirus Propels Interest In Raising Backyard Chickens For Eggs. 'Take This Serious': Bus Driver Dies Of COVID-19 After Calling Out Coughing Rider.  Coronavirus live updates: NYC morgues almost full, emergency alert sent for workers.  Coronavirus government response updates: Trump says CDC advises Americans wear masks.  Coronavirus stimulus triggers fight over paid leave. Health officials paint stark image of coronavirus' impact on the U.S.. Already struggling farmers hit hard by coronavirus. Trump says CDC wants Americans to cover faces with cloth amid coronavirus. ?Nasty Nellie? Alison Arngrim reads ?Little House on the Prairie? books for fans during coronavirus pandemic. 

WHO official warns of being 'over-focused' on China's coronavirus data. Amid coronavirus crisis, experts detect ?dramatic? hacks on the WHO and ?negligent? security precautions. HBO releasing 500 hours of free content amid coronavirus pandemic including 'Veep,' 'The Sopranos' and more. Husband surprises wife on 84th birthday after leaving Minnesota nursing home in COVID-19 lockdown. Pet adoptions, fostering spike amid coronavirus restrictions. Nurses at top New York City hospital say they deserve ?hazard pay? in battle against COVID-19. 

Trump says no one could have predicted coronavirus. But two administration officials said in 2019 that the threat of a pandemic kept them up at night.. Chris Cuomo shares covid-19 experience: 'The beast comes at night' .  Coronavirus live updates: New York City morgues almost full as death toll mounts.  Coronavirus government response updates: Anyone coming close to Trump must get tested.  Democrats say paid leave law's business exemptions too broad amid COVID-19 pandemic. Coronavirus updates: Governor Cuomo pleads for help. "New York is in crisis". Jordan imposes coronavirus lockdown as cases spread in Middle East. Woman in ICE custody speaks out about coronavirus fears. 104-year-old recovers from coronavirus. 

These 10 states still don't have stay-at-home coronavirus orders. 1 Million Bangladeshi Garment Workers Lose Jobs Amid COVID-19 Economic Fallout. Corpses Lie For Days As Ecuador Struggles To Keep Up With COVID-19 Deaths. Illinois AG warns against coronavirus scams. Nikki Haley accuses WHO of taking 'China's word' on coronavirus transmission. Steven Spielberg feeds doctors, nurses on 'frontlines' battling coronavirus pandemic: report. 

Gen. Milley on Navy removal of aircraft carrier captain over COVID-19 letter. Supreme Court postpones April oral arguments over coronavirus concerns. Working from home during coronavirus: How to avoid burnout. More shoppers turning to apps for groceries amid coronavirus pandemic. Catholic group slams de Blasio for questioning charity's New York coronavirus field hospital. 

A Comedian Coughed ? And Came Up With 'Coronavirus Rhapsody'. Scientists Probe How Coronavirus Might Travel Through The Air. Spain Briefly Passes Italy In COVID-19 Cases But Officials See Growth Rate Slowing. 

# CHAPTER 26 
## White House To Give Coronavirus Test To People 'In Close Proximity' To Trump, Pence 

Coronavirus Testing Backlogs Continue As Laboratories Struggle To Keep Up With Demand. Making a coronavirus face mask: Dermatologist offers advice on best materials, how to soothe irritated skin. NFL RedZone will re-air entire 2019 season to help fill coronavirus sports void. 

White House implements rapid coronavirus test for anyone interacting with Trump, Pence. McConnell warns of 'glitches' in implementation of coronavirus relief bill. Ohio coroner reports 6 overdose deaths in 24 hours amid coronavirus social distancing. Russian-drafted coronavirus resolution that swiped at US fails at UN. AOC calls to drop Medicare age to ?zero,? approach coronavirus relief through ?lens of reparations? Former CDC Chief Tom Frieden: Coronavirus ? These simple steps can make a real difference. Peru, Panama Limit Movement By Gender In Bid To Slow The Coronavirus. What should investors expect in April from markets hit by coronavirus pandemic? The Coronavirus effect on small businesses. What could 'Phase 4' coronavirus bill include? 

Google data reveals massive plunge in movement, the communities obeying coronavirus orders. Prime Minister of Georgia explains why the country has had no deaths from coronavirus. The effect of the coronavirus on small businesses and eateries. Coronavirus cancellations: DOT clarifies airline refund requirements during pandemic. Gavin Newsom pushes back on Behar's suggestion he has to feed Trump's 'ego' for coronavirus help. Thousands of Canadians cross the border daily to help in coronavirus battle. Cuomo Says New York Has Seen 'Highest Single Increase' In Deaths From Coronavirus . Coronavirus Drives Away Volunteers Just As They're Needed Most. Weak jobs report: It doesn't count worst coronavirus effects. 

 The last coronavirus holdout in New York: A rural upstate county braces itself.  Should pulse oximeters be used at home to track coronavirus symptoms? Detroiters give free gas to nurses working through coronavirus crisis. Medical workers battling coronavirus get help self-isolating through mobile home donations. Russia detains activist critical of Putin after she attempted to deliver coronavirus supplies to hospital. Chris Wallace on reopening economy: 'Second wave' of coronavirus would be much worse. 

Making all Americans wear masks won't end coronavirus. Here's what might.. 104-year-old vet recovers from coronavirus ? just in time for his birthday. Madonna joining Bill and Melinda Gates Foundation in coronavirus relief efforts. Coronavirus could worsen the US childhood obesity crisis. 'Running Man' carries large American flag on 7-mile run in support of workers battling coronavirus. Some Undocumented Domestic Workers Slip Through Holes In Coronavirus Safety Net. 

Fake coronavirus testing sites probed in Kentucky. New York Governor Cuomo announces highest coronavirus death toll yet. MSNBC anchor confronts Rubio on comment about journalists finding 'glee' in spiking US coronavirus cases. Prague mayor says he doesn't want China's coronavirus help, supplies. Coronavirus response at Washington state nursing home leads to $611,000 in fines. Richard Simmons' YouTube channel returns to help people stay fit during coronavirus quarantine. How the coronavirus is hurting drug and alcohol recovery. Chris Cuomo: describes weight loss due to Covid-19. New York governor reports deadliest day yet from coronavirus. 

After Fleeing Crisis, Venezuelan Migrants Now Struggle In Coronavirus Lockdown. Dr. Nicole Saphier: Coronavirus ? Deaths rising due to chronic illness, obesity should alarm us all. Chris Cuomo: I've lost 13 pounds in 3 days from Covid-19. Google data tracks coronavirus lockdown movement. Tragedy strikes: A man dies days after hundreds exposed to coronavirus walked around a major airport. Wild animals have taken over the streets in major cities because of the coronavirus pandemic. Navy relieves captain of coronavirus-plagued USS Theodore Roosevelt after he sounded alarm. 

Coronavirus updates: Will D.C. region be the next COVID-19 "hot spot"? Coronavirus infects more University of Texas spring breakers who chartered plane to Mexico; 44 now sickened. Larry Kudlow on March job losses: Coronavirus caused temporary interruption of a 'very prosperous' economy. Ford designers using virtual reality to collaborate from home during coronavirus lockdowns. WNBA postpones start of regular season over coronavirus outbreak, latest social distancing guidelines. Eye Opener: Over a million global coronavirus cases. Dozen of refrigerated trucks to be sent to New York City as coronavirus death toll mounts. Rabbi Cooper demands Telegram, other social media remove coronavirus posts to ?kill Jews? 

'Wonder Woman' star Gal Gadot hosts video party with co-stars amid the coronavirus pandemic. Doctors hope 3-D printed nasal swabs will help address COVID-19 testing supply shortage. Passengers on coronavirus-stricken cruise ships disembark in Florida, head for hospitals, airports. Nick Cordero 'stable,' 'responding well' to medication after two negative coronavirus tests, wife says. Cuomo Says New York Has Seen "Highest Single Increase" In Deaths From Coronavirus . Coping strategies for coronavirus isolation. Coronavirus presents new challenges for drug and alcohol addiction recovery. Harvey Weinstein has 'no issues' related to coronavirus, spokesperson says it's unclear if he was ever tested. Coronavirus cancellations: Delta announces customers can rebook impacted travel for two years. Some Undocumented Domestic Workers Slip Through Holes In Coronavirus Safety Net . A timeline of Trump's evolving statements on coronavirus. Coronavirus slammed the job market in March. Coronavirus shutdown devastating for America's farmers, says National Farmers Union VP. Coronavirus crisis forces NASCAR to delay next-generation car to 2022. Spanish cliffside town isolates itself to keep out coronavirus. 

New York ER doctor: Smart to recommend public use masks because of asymptomatic spread of coronavirus. Many Who Need Testing For COVID-19 Fail To Get Access. The Coronavirus Small Business Loan Program: What You Need To Know. Maryland calls National Guard to help with coronavirus pandemic. U.S. farmers struggle with coronavirus' effect on labor. Andrew McCarthy: Coronavirus '9/11 Commission' is a political boondoggle. Don't let Congress pass the buck. Schiff proposes coronavirus commission, with subpoena power, to probe pandemic response. 

Jessica Alba reveals her company is donating diapers, other essentials to families impacted by the coronavirus. Wisconsin to hold primary amid coronavirus pandemic: What to know. In Southeast Asia, Governments Exploit Coronavirus Fears To Tighten Grip. Republicans rip ?partisan? Pelosi panel on coronavirus response: 'This isn?t about oversight'. UK opens first coronavirus field hospital after just 9 days of construction. Queen Elizabeth to address coronavirus pandemic in rare televised broadcast. White House coronavirus task force to announce face covering guidance. FDA authorizes first coronavirus blood test. Trump denies a major recession is on the horizon as coronavirus hits economy. Navy captain who raised coronavirus alarm relieved of command. U.S. warns Americans to leave Japan as COVID-19 cases rise fast. VA hospitals lack adequate coronavirus testing, protocol according to new report. 

Instagram influencer apologizes for coronavirus controversy after testing positive, fleeing NYC. Rep. Dan Crenshaw: Coronavirus ? We can only fight this enemy together. That's why duty is crucial. Former airline workers sign up to help hospitals during coronavirus pandemic. A Coronavirus Plus: Wide-Open Highways In Los Angeles . "Shoot them dead": Duterte orders police to kill Filipinos who defy coronavirus lockdown. New York summer town becomes coronavirus hot spot, locals blame Manhattanites. Rapper YNW Melly tests positive for coronavirus in Florida jail while awaiting double murder trial. Kevin McCarthy slams Nancy Pelosi's 'politics as usual' response to coronavirus pandemic. Potential coronavirus vaccine candidate developed by University of Pittsburgh scientists. GOP rep introducing bill to expose China to potential US litigation on coronavirus. How to protect yourself against coronavirus online scams. Coronavirus live blog: Emergency room physician Dr. Jon Baugh answers your questions. Dr. Gupta demonstrates how to keep groceries and take-out items coronavirus-free. Daughter speaks out after father tests positive for coronavirus while stuck on cruise: 'I'm completely helpless'. Boris Johnson extends self-isolation due to coronavirus symptoms. 

Country duo 'Big & Rich' to perform their coronavirus PSA 'Stay Home' live. NYC first responders reeling from 'unprecedented' calls amid coronavirus.  US cuts 701K jobs in March amid coronavirus pandemic, unemployment rate at 4.4%. Alyssa Milano calls for 'intellectually bankrupt' Bernie Sanders to end campaign amid the coronavirus pandemic. Dr. Fauci on hydroxychloroquine to treat coronavirus: Be careful before making a 'majestic leap'. '90 Day Fiance' gets 'self-quarantined' spinoff inspired by coronavirus pandemic. Grupo Modelo suspends production of Corona and other beer brands amid coronavirus crisis in Mexico. First Responders Children?s Foundation helps people on front line of coronavirus pandemic. March's jobs report is worst in a decade. It didn't count most of the coronavirus effects on the economy. Prototype nasal swabs for coronavirus testing evaluated by US Army and Harvard. 

COVID-19 can be transmitted via 'aerosolized feces,' study warns. Clippers' Paul George offers message of hope during coronavirus pandemic: 'It's going to take a group effort'. Warren Sapp gets behind social distancing trend amid coronavirus: 'Why is this so hard for some?'. 95-year-old WWII veteran beats the odds, survives coronavirus: 'Have a positive attitude'. Israel locks down ultra-Orthodox city hit hard by coronavirus. FACT CHECK: Trump Claims U.S. Testing For Coronavirus Most Per Capita ? It's Not. 

 Meek Mill, Jay-Z charity sends masks to prisons to protect prisoners from coronavirus. Coronavirus updates from April 2, 2020. Debra Messing blames Trump for coronavirus death toll following report that he ignored U.S. Army warning. Jennifer Aniston surprises COVID-19-positive nurse with $10G gift card on 'Jimmy Kimmel Live!'. Georgia governor says he only just learned coronavirus carriers can be asymptomatic. Dr. Oz answers coronavirus questions: When will states with low number of cases reopen? SoFi Stadium's completion could be delayed because of coronavirus pandemic, Rams official says. CA doctor says coronavirus patient improving with plasma treatment after several medications failed. 

Dr. Fauci: America needs to go on 'full-court press' to knock down coronavirus pandemic.  Here are 3 ways to save money amid coronavirus. Congressman Greg Walden praises government response to coronavirus. Victor Davis Hanson: Dems have 'weaponized' coronavirus crisis to push radical agenda. Tom Del Beccaro: States and localities hit by coronavirus shouldn?t get more federal aid to balance budgets.  Coronavirus economic updates: 6.6 million Americans file for unemployment .  Coronavirus fears help push gun background checks to record levels in March.  Disaster in motion: 3.4 million travelers poured into US as COVID-19 pandemic erupted. 

 Power company workers sequester in the office during COVID-19 crisis. Coronavirus updates: COVID-19 has killed more than 6,000 in the U.S.. Dr. Joshua Gordon shares tips on looking after your mental health under coronavirus quarantine. Kentucky judges order coronavirus patients, others to wear GPS ankle monitors for refusing to stay home. Disney to furlough nonessential workers as coronavirus closures continue. Wisconsin won't move next week's primary, despite COVID-19 threat. Cruise ships carrying passengers with coronavirus dock in Florida.  Colorado AG steps in after Hobby Lobby defies COVID-19 stay-at-home order . 

Ari Fleischer: Trump's coronavirus communications challenge ? Why these two things are critical. Tucker Carlson: 4 ways to understand the establishment media's screwed up coronavirus coverage. Detroit bus driver dies of coronavirus after posting video to take virus seriously. Louisiana coronavirus cases rise record 42 percent in one day. Coronavirus may be most infectious when symptoms are mildest, small study finds. Family hosts 'prom on the porch' when school's big dance is canceled due to coronavirus pandemic. Cruise bookings appear to be on the rise for 2021, despite the current coronavirus pandemic. 

Patrice Onwuka: In coronavirus crisis, Americans help those in need with charitable donations.  The coronavirus test was free. The ER visit was not . Bodies pile up on streets in Ecuador as coronavirus spreads. Coronavirus updates: COVID-19 cases top 1 million worldwide. Martha McSally says WHO boss should resign over China coronavirus ?cover-up? Trump rips Democrats' new coronavirus committee: 'Witch hunt after witch hunt'. 'Here we go again': Detroit, a city on the brink of recovery, reels as coronavirus claims lives. 

Fact-checking Trump's claims about coronavirus. A lesser known coronavirus symptom? Shame. Here's how to fight it.. Ecuadorians live with dead relatives amid coronavirus pandemic. Funeral directors overwhelmed by COVID-19 death toll.  Democrats shelve national convention until mid-August over coronavirus concerns. 

Sen. Cory Gardner: Coronavirus spread because of Chinese Communist Party?s ineptitude and deceptions. San Francisco to house thousands of homeless in hotels amid coronavirus outbreak. Jazz guitarist Bucky Pizzarelli dies from coronavirus. CNN's Chris Cuomo says he?s lost 13 pounds in 3 days while battling coronavirus. Michigan judge jails defendants for being late to court amid coronavirus pandemic: report. FACT CHECK: Money-To-Hospitals Plan To Treat Coronavirus Patients Could Face Problems. Answering Your Coronavirus Questions: Testing, Unemployment And Home Schooling. Trump Administration To Recommend People In Coronavirus Hotspots Wear Masks . Seattle-Area Nursing Home Linked to Dozens Of Coronavirus Deaths Faces $600,000 Fine. 

The top doctor on the President's coronavirus team says he doesn't understand why every state hasn't issued the order.  NYC, LA advise residents to cover faces outdoors amid coronavirus pandemic.  Coronavirus government response updates: Pence says advisory on masks to come.  Texas, Florida may be the next hot spots for COVID-19.  Coronavirus leads to surge in wills: 'Everyone is thinking about their mortality'.  How experts worry the coronavirus outbreak could cloud the 2020 general election. Former NFL great talks about battle with coronavirus, 'I don't want to die here'. Coronavirus cases top one million globally. 

Sara Bareilles says she had coronavirus, is now 'fully recovered'. Mark Cuban lays out 'Infrastructure 2.0' plan to revitalize economy after coronavirus subsides. Kristen Bell says she and Dax Shepard have 'gotten on each other?s last nerve' during coronavirus quarantine. Dan Crenshaw slams Biden, ex-Obama aide for criticizing US coronavirus response. 'Tiger King' star Joe Exotic transferred to prison medical center after coronavirus isolation. NY law schools push to let new grads practice before passing bar exam after coronavirus delays. 

 Coronavirus live updates: NYC, LA advise residents to cover faces outdoors. U.N. official warns of "dire" financial crisis due to coronavirus. Pro-life leaders scrutinize WHO funding amid support for abortion during COVID-19 outbreak. Trump praises, then dings Biden during coronavirus briefing: 'Biden didn?t write that' tweet. UK cell towers torched after bizarre conspiracy theory links 5G to coronavirus pandemic.  Experts warn about big dollar fraud in $2.2 trillion coronavirus relief package. U.S. coronavirus deaths surpass 8,000 while hospitals struggle to treat patients. Millions of Americans file for unemployment during coronavirus pandemic. NY blood center calls for plasma donations from recovered COVID-19 patients. Erin Burnett breaks down while interviewing widow of COVID-19 victim. 

Most people with Covid-19 have mild illness and are able to recover at home without medical care. But tracking those cases is proving difficult.. US reports most coronavirus deaths in one day. 155 sailors on USS Teddy Roosevelt test positive for coronavirus, 42 percent of all Navy infections. Florida's tourism industry heavily impacted by coronavirus pandemic. The President said this week and next will probably be the toughest in the fight against coronavirus and that 'there will be a lot of death'. Global scramble: Coronavirus sparks a 'war for masks'. Faced with their own coronavirus fears, crisis hotline counselors answer surge in calls. 

Georgia reopens beaches despite coronavirus 'shelter-in-place' order. As Coronavirus Cases Rise, Navajo Nation Tries To Get Ahead Of Pandemic. Campaigning during coronavirus: Candidates look for new ways to connect. "Star Wars" actor Andrew Jack dies of coronavirus. Watch: Coronavirus Task Force Holds Daily Briefing . Sean Hannity: Cuomo failed to prepare for coronavirus but keeps wrongly blaming Trump and others. Tennessee 6-year-old with cystic fibrosis beats coronavirus: ?Thank you God,? mom says. Ohio inmate alleges COVID-19 outbreak in prison, lack of testing, threats of retaliation. Rhode Island's top Catholic nixes drive-thru Palm Sunday palm distribution over coronavirus. 

NBA 'angling' alternative plans to 'shut the season down' amid coronavirus threat: report. Setting The Record Straight In Another Week Of Trump And Coronavirus. UN chief calls for 'large-scale' coronavirus response of 10 percent of global GDP. Coronavirus updates: Global death toll tops 62,000. Cuomo says New York is not ready for "high point," as coronavirus death toll rises. Actress Patricia Bosworth dead at 86 due to coronavirus. New York family gets creative with funeral visitation during coronavirus outbreak. Essential Workers commuting to work by bike during coronavirus pandemic.  Coronavirus live updates: US deaths top 8,000, cases top 300,000.  Hobby Lobby closes its stores after defying coronavirus stay-at-home orders.  Faces of the coronavirus pandemic: Remembering those who died. 

 Some states turn to election security funds to fight COVID-19.  Despite COVID-19 losses, quarantines, Detroit police soldier on.  Coronavirus economic updates: US cuts 701K jobs in March, unemployment rate at 4.4%.  DOD asked to provide 85 refrigerated trucks, 100K body bags for coronavirus response. Princess Margaret?s Lady-in-Waiting says wartime efforts made royals 'tough' amid the coronavirus pandemic. Feds investigate aborted deal for 39 million coronavirus masks in California.  Coronavirus live updates: US cases top 300,000; 5-year-old dies in UK. Gov. Andrew Cuomo says his state will receive 1,000 ventilators from China and 140 from Oregon. New York has 113,704 coronavirus cases and 3,565 deaths.. Scientists describe 'chaos' of being stuck in the field amid coronavirus lockdowns. Queen Elizabeth to give rare televised speech about the coronavirus. 

Corona beer halts production during coronavirus pandemic. Federal Government Implements Relief As Nation Reels From Coronavirus Pandemic . Texas Gov. Abbott highlights need for more testing on people who show signs of immunity to COVID-19. Spain now second highest number of coronavirus cases, deaths in the world. Democratic primaries pushed back in four states amid coronavirus crisis. Toll rises: US coronavirus deaths surpass 7,000. 

When coronavirus hit her city, this mayor didn't wait to sound the alarm. Coronavirus task force puts Pence ? and his future ? on the line. 'We'll Get Through This': Living In New York City During The Coronavirus Pandemic. Jared Kushner's Role In Coronavirus Response Draws Scrutiny, Criticism. U.S. May Get More Ventilators But Run Out Of Medicine For COVID-19 Patients.  NYC morgues almost full, emergency alert sent for workers amid coronavirus outbreak. Coronavirus updates: China and Oregon sending ventilators to New York. Walmart and Target limit number of shoppers amid coronavirus pandemic. Pink reveals she tested positive for coronavirus, donates $1 million to relief. Coronavirus patients delivered to hospital ship Comfort in New York by mistake: US officials. Businesses board up in NYC after shutting down due to coronavirus. Elton John vows AIDS patients will not be forgotten amid coronavirus pandemic, reveals $1M pledge. 3 Massachusetts golfers arrested for violating Rhode Island coronavirus quarantine order: police. 

Deroy Murdock: In coronavirus battle, Trump has worked tirelessly and creatively. RFK granddaughter took family to Maryland to escape coronavirus, husband says. 'The Wuhan I Know': A Comic About The City Behind The Coronavirus Headlines . Coronavirus updates: COVID-19 death toll in U.S. passes 7,100. Coronavirus pandemic causing massive increase in hungry families, Feeding America CEO says. The coronavirus outbreak is going to get worse still, but it's not too soon to think about how we will start to come out of this. Mark Cuban flirting with 2020 presidential bid in post-coronavirus 'America 2.0'. Dr. Kent Ingle:  Coronavirus demands parents talk with their kids about education and careers. China wins seat on UN Human Rights Council panel despite troubling record, response to coronavirus. Trump admin's lack of a unified national coronavirus strategy will cost lives, say a dozen experts. Houston hasn't reported a surge of coronavirus cases. But its hospitals tell a different story.. 

Shoppers In Mexico Are Panic-Buying Beer During The Coronavirus Crisis. China honors coronavirus victims with 3 minutes of reflection, 'wail of grief'. Christopher Cross tests positive for coronavirus, calls it 'the worst illness I've ever had'. Coronavirus deaths pass 59,000 globally. An at-home fingerprick bold test may help detect your exposure to coronavirus.  9 states have yet to issue formal stay-at-home orders amid coronavirus . Couple gets creative to have wedding amid coronavirus pandemic. Pink reveals she and son, 3, tested positive for coronavirus: 'This illness is serious and real'. Samaritan's Purse helps fight coronavirus in NYC: 'We never thought we would be in the United States'. Jai Chabria: Coronavirus puts spotlight on Trump, makes Biden the invisible man in news coverage. Couple in India names newborn twins Corona and Covid. 

UK coronavirus adviser says lockdown measures could be eased by end of May. John Murray: Hope during coronavirus crisis ? in times of adversity, creativity and kindness can flourish. Airlines Apply For Relief Payments Amid Coronavirus Slowdown. Coronavirus updates: CDC recommends use of non-surgical face masks. At least 22,000 Americans still stranded abroad over coronavirus crisis. White House monitors big cities for signs of coronavirus outbreaks. Spain behind U.S. in total number of coronavirus cases. Expert reacts to mounting jobless claims amid coronavirus pandemic. Keir Starmer elected leader of Britain's Labour Party amid coronavirus crisis. 

NJ nurse fights coronavirus with food donations: 'Everybody is smiling underneath their masks'. Agriculture Secretary Perdue: Despite coronavirus, America?s food supply is safe, secure and abundant. Rep. Chip Roy: Coronavirus shutdowns and rising unemployment causing economic pain that must be considered. South Dakota state lawmaker, 74, dies of coronavirus. Andy Puzder: As coronavirus increases unemployment, federal aid helps small businesses survive pandemic. 

FACT CHECK: Premature ? Trump Continues To Claim Drug Can Treat Coronavirus. Steve Forbes says coronavirus hit US economy like 'a sledgehammer'. A New 'The Office' Comedy For The COVID-19 Era? Laid-Off Flight Attendants Find New Work Fighting COVID-19. Answering Your Coronavirus Questions: Giving Back, Online Dating And Mexico. Out of work because of coronavirus, struggling to file for unemployment. Bill Maher, 'World War Z' author agree China would 'shut down' coronavirus rumors. Medicare For All Coronavirus Patients? But Who Exactly Qualifies?  ?Courageous, resilient?: Detroit police solider on, despite COVID-19 outbreak.  This isolation system is how the Air Force will transfer coronavirus patients. When they started feeling unwell, Stuart and Adrian Baker's family was optimistic. Over three weeks, the couple's health deteriorated due to Covid-19.. As northern Italy is ravaged by coronavirus, there's trouble brewing down south . 

 2nd deported Guatemalan tests positive for coronavirus. Immunologist says he has a possible cure for the coronavirus. McConnell: Impeachment trial 'diverted' attention from coronavirus crisis in China. Pelosi: Trump and McConnell 'should not try to hide behind' impeachment excuse over coronavirus response. WATCH:  Coronavirus daily update: April 03, 2020. Trump warns 'there will be a lot of death' as U.S. coronavirus cases top 300,000. Why John Dickerson wrote about acknowledging each other's grief as the coronavirus takes its toll. Coronavirus updates: Trump says 1.6. million Americans have been tested for coronavirus. Trump slams 'complaining' Dem Pritzker at coronavirus briefing, signals openness to more stimulus checks. 

Italy records lowest coronavirus death rate in two weeks. Trump says 1.67 million Americans tested for coronavirus and touts drugs to fight disease. Trump describes U.S. response to coronavirus as "all out military operation". At least 331,151 coronavirus cases in the US. Watch Live: Trump Again Speaks In Favor Of Anti-Malaria Drug For Coronavirus.  Trump says 'toughest' weeks ahead as coronavirus spreads. Struggling in a coronavirus-ravaged economy. Los Angeles woman celebrates 110th birthday amid coronavirus pandemic. Coronavirus updates: Queen Elizabeth says "better days are ahead" during rare address. Trump says 1.6 million Americans tested for coronavirus. 

New York hospitals stretched thin as governor says state may be nearing coronavirus apex. 

# CHAPTER 27 
## Why John Dickerson wrote about acknowledging each other?s grief as the coronavirus takes its toll 

British soccer star Kyle Walker apologizes after reported 'lockdown party' during coronavirus pandemic. German cider restaurant becomes drive-thru to stay open during coronavirus pandemic. Indianapolis Colts owner Jim Irsay donates 10,000 masks during coronavirus fight. Miley Cyrus, Cody Simpson offer taco meals to health-care workers amid coronavirus pandemic. Pentagon mandates all workers wear face coverings to protect against coronavirus.  Tiger at NYC's Bronx Zoo tests positive for coronavirus. New turn: US enters crucial weeks of coronavirus fight. 

Queen Elizabeth II Addresses U.K. In Rare Televised Speech About The Coronavirus. Surgeon General says this week will be 'Pearl Harbor moment' for coronavirus crisis. Fauci: 'We are struggling to get' the coronavirus outbreak 'under control'. Domestic violence calls increase amid coronavirus lockdown, police say. Coronavirus' crushing impact on small business in America. Tiger tests positive for coronavirus at New York City zoo, officials say. Fact check: A timeline of Trump promises on coronavirus -- and how they stack up against the facts. Amid coronavirus, George W. Bush's 2005 pandemic warning resurfaces, may underscore slip-ups by successors. 

Brooklyn Nets owner Joe Tsai donates ventilators to New York amid coronavirus pandemic. Bride, groom demand that guests pay for rebooking fees after canceling wedding over coronavirus, brother says. Holland America cruise passenger raises red flags about disembarking process in Florida during coronavirus. Sarah Ferguson responds to Queen Elizabeth's coronavirus address. Phoenix nonprofit holds coronavirus drive-thru Easter basket distribution. Queen Elizabeth II draws praise online following coronavirus address. Queen Elizabeth's coronavirus pandemic address offers 'a rational, inspirational message,' expert says. Giuliani says doctors, not 'national bureaucracy,' should decide whether to use hydroxychloroquine for coronavirus. Boris Johnson hospitalized after experiencing coronavirus symptoms, PM's office says. PHOTOS: Coronavirus Kept People Out Of Beijing's Parks. Now They're Coming Back. This 30-year-old died from Covid-19. Why is it a mild illness for some young people and deadly for others? Obamacare's health care protections face first true test in coronavirus crisis. 

 Coronavirus threatens safety nets needed for rural hospitals. Top Fed official says universal coronavirus testing needed to reopen U.S. economy. As world struggles to contain coronavirus, China is over the worst. Americans prepare for new wave of coronavirus hotspots as cases expand. Cuomo says New York may be hitting coronavirus apex as hospitalizations dip. 

Fauci says coronavirus deaths will keep rising even as new U.S. cases stabilize. Gottlieb says "very aggressive surveillance" needed to track future coronavirus spread. Ousted USS Theodore Roosvelt captain tests positive for coronavirus, defense official says. Marianne Faithfull hospitalized for coronavirus in London. Africa bracing for ?complete collapse of economies? as coronavirus takes its toll. Michigan Gov. Whitmer slammed by home state paper for allegedly playing politics in middle of coronavirus crisis. Nebraska docs urge statewide coronavirus stay-at-home order, predict thousands of cases have gone undetected. Queen Elizabeth addresses coronavirus pandemic: 'We will succeed'. US' daily coronavirus death count Saturday is highest since pandemic started. Rep. Chris Smith: China's deception on coronavirus ? here's how to hold their leadership accountable. 

Hotel offers luxury 'quarantine apartments' with in-room $500 coronavirus test. A timeline of Trump promises on coronavirus -- and how they stack up against the facts. Anxiety specialist on coping with coronavirus stress: "It's OK to not be OK". Queen Elizabeth II To Address U.K. In Rare Televised Speech About The Coronavirus. US military recruitment struggles as coronavirus closes enlistment stations. Irish prime minister joins coronavirus pandemic effort, assuming medical role again. Spain records smallest rate of increase in coronavirus infections since start of crisis. Coronavirus stay-at-home order in Pennsylvania questioned after woman gets $200 ticket for taking drive. Clyburn says House committee on coronavirus stimulus spending will not look at past: 'The crisis is with us'. The Coronavirus Is Hurting Travel, So Greece Has Begun Offering Virtual Tourism .  Actress Patricia Bosworth dies from coronavirus. 

 South Dakota lawmaker dies of coronavirus. What should Americans do as coronavirus upends the nation's economy. Queen Mary ocean liner may be used as hospital ship as coronavirus cases surge. Fauci warns coronavirus could become 'seasonal' illness if not controlled soon. Fauci says coronavirus deaths will keep rising as new cases stabilize. "A backlog of funerals" in coronavirus' epicenter. Coronavirus updates: U.S. deaths top 8,500 as Trump warns of "toughest week" ahead. Governors give mixed response to Trump's handling of coronavirus crisis, but all say pandemic will get worse. Chicago pizzeria tests out using oven to make needed medical supplies amidst coronavirus outbreak. Woman in ICE custody pleads for release amid coronavirus pandemic. New York has first daily drop in coronavirus deaths, Cuomo announces, as military heads to NYC. 

Michigan ER nurse dies alone at home from coronavirus: reports. Coronavirus lockdowns have caused the Earth to effectively stop shaking. Mike Kerrigan: During coronavirus shutdown, the waitress who tipped me ? and other Easter miracles. Scottish medical officer cautioned after breaking her own coronavirus lockdown advice. Coronavirus battle in India includes call to light candles to dispel 'darkness' of pandemic. Disney to stop charging annual passholders after backlash during coronavirus shutdown. Some pastors defiant as churches celebrate Palm Sunday during coronavirus outbreak. Trapped By The Coronavirus Pandemic, Congress Tries New Ways Of Legislating From Home. Funeral Homes Overwhelmed With COVID-19 Cases. Dr. Marc Siegel: Coronavirus testing's next step ? rapid point-of-care tests will be a game-changer. 

Coronavirus 'Achilles' heel' may have been found, experts say. Pennsylvania fire department vows to help kids unable to celebrate birthdays due to coronavirus. Texas hotel offers free lodging to hospital workers on coronavirus frontlines. The Beat Goes On: High School Choirs Improvise In The Age Of Coronavirus. US reports 1,344 coronavirus deaths on Saturday. These states have the most coronavirus cases. See the day-by-day breakdown.. Social Q's for the age of coronavirus. Denmark mulling plan to reopen country following coronavirus shutdown, acknowledges difficulties. Arizona hospital aide steals coronavirus protective equipment, supplies worth $1,700, police say. New Orleans convention center official arrested after masks stolen from makeshift coronavirus hospital, police say. Michael Goodwin: Coronavirus blame game ? skip it and focus on getting US through this crisis. Massachusetts shoppers tackle man after allegedly coughing, spitting on produce amid coronavirus outbreak. 

Florida firefighter hospitalized with coronavirus gets surprise at window from colleagues, says 'this is love'. Andy Puzder In coronavirus crisis, Trump displays leadership Americans expect and want. Tracking the virus: Coronavirus cases in the US by state. Governors step into national spotlight as they combat coronavirus. "Victory Gardens" for the war against COVID-19. Billy Cerveny: Coronavirus crisis ? My Sunday message about why being out of control is a gift. Mark Levin: Schumer 'banged pots and pans' about impeachment witnesses while coronavirus spread. 

Trump warns of "a lot of death" from coronavirus in week ahead. South Africa imposes stirct lockdown orders during coronavirus outbreak. Trump urges people to try unproven coronavirus treatment. Queen to call for 'good-humoured resolve' as coronavirus deaths rise in U.K.. Firefighters fear coronavirus-fueled supply shortages soon. Scientists dispute Chinese herbal traditions to treat COVID-19. Astros' Justin Verlander and wife, Kate Upton, to donate MLB checks to coronavirus charities. Coronavirus Has Now Killed More New Jersey Residents Than 9/11 Attacks . "We've got to get the country open," Trump says as coronavirus cases top 300,000 nationwide. New Orleans area's coronavirus death rate is highest in US, data show. Newt Gingrich: Coronavirus harming our economic health ? but government programs can help businesses survive. Out-of-work Las Vegas showgirls take act online, showcase Sin City performers amid coronavirus pandemic. 

Quentin E. Hodgson: During coronavirus pandemic, can Congress members do their jobs by teleworking? Coronavirus quarantine: Mom entertains family by posing giant teddy bears around house. An at-home fingerprick blood test may help detect your exposure to coronavirus. 1,224 die from coronavirus in the US on Saturday. Has Covid-19 been in humans for years? U.K. Cellphone Towers Ablaze As Conspiracy Theories Link 5G Networks To COVID-19 . CDC Unveils 1st National Coronavirus Pandemic Tracking System. Missouri coronavirus stay-at-home order starts Monday, governor says. Tom Dempsey, legendary NFL kicker, dead after coronavirus bout at age 73. Mark Cuban says coronavirus changes 'everything' in US -- so leaders should 'step up'. Judge Jeanine: Coronavirus shutdown rough but Trump 'working to get us back'. 

'It's a new world': Police get creative to stay safe and keep order as coronavirus spreads. Alabama joins states under coronavirus stay-at-home order. NORTHCOM commander says military is treating coronavirus pandemic like a campaign: 'We are part of this fight'. Coronavirus fears preceded Illinois couple's murder-suicide, sheriff says. 155 sailors on USS Theodore Roosevelt test positive for coronavirus, 42 percent of all Navy infections. FDA commissioner on why wearing a cloth face covering in public 'might be helpful' to combat coronavirus. Non-COVID emergencies take a back seat, putting patients at risk. Boris Johnson moved to intensive care for coronavirus. What to know about coronavirus from America's top doctor. African Americans make up over 70% of Chicago's COVID-19 deaths. How should you wash your face mask to protect against coronavirus? 

Pentagon sending some 1,500 medical personnel to NYC to battle coronavirus. Reporter's Notebook: Coronavirus shakes up the best beat in Washington. Dr. Tom Inglesby: US return to normalcy must be 'somewhat gradual' until coronavirus treatments approved. Nation's top doctor on the future of coronavirus fight. New York Jets GM Joe Douglas helps local restaurant during coronavirus pandemic. Boris Johnson moved to intensive care unit after coronavirus symptoms worsen. Coronavirus pandemic takes heavy toll on minority communities in the U.S.. Watch live: Trump says USNS Comfort will now be used for coronavirus patients. New York hospitals struggle as military reinforcements arrive to battle coronavirus. 

White House coronavirus press briefing. Minnesota nurse on battling coronavirus crisis in NYC: 'I stepped up to the plate and here I am'. Trump says country is prepared for surge in coronavirus cases amid concerns over availability of supplies. CDC?s first national data showing coronavirus? impact on children. Gutfeld on the future of the coronavirus debate. Veterans and Gold Star families mobilize to battle coronavirus isolation. This Quebec Health Official Has Become A Sensation With His Coronavirus Tips. U.S. Army Delays New Recruits' Basic Training Due To Coronavirus. Los Angeles Authorities Sue Company For 'Illegally Selling' At-Home COVID-19 Test. 

U.K. Prime Minister Boris Johnson In Intensive Care Unit Due To COVID-19 .  US company poised to start COVID-19 vaccine safety test. Trump and Biden hold phone call to discuss coronavirus response. Biden and Trump speak about coronavirus response . Sen. Daines pushes State Dept for global probe of China over coronavirus, suggests 'appropriate punitive actions'. Trump ?saddened? over Boris Johnson?s coronavirus condition, offers 'help' of 'brilliant' companies. Coronavirus spurs 'rainbow hunters' as they descend on neighborhoods across the country. 

U.S. coronavirus deaths near 10,000 as medical officials warn worst is yet to come.  Coronavirus live updates: UK Prime Minister Boris Johnson in intensive care.  Trump adviser Navarro clashes with Fauci on unproven drug to treat COVID-19.  Coronavirus government response updates: Trump says 'rough week' ahead, 'light' after.  Biden campaign offers to help state, local officials with coronavirus response.  Coronavirus economic updates: Dow spikes more than 1,600 points  . Trump and Biden spoke about coronavirus response. Lives to Remember: Honoring coronavirus victims. These states still don't have stay-at-home orders for coronavirus. 

Stocks surge on signs new coronavirus deaths could be slowing. Airport CEO thinks temperature checks on passengers may stick around after coronavirus. Ohio gov DeWine: 'I don't think anybody knows' when coronavirus restrictions will be lifted. Trump, Biden speak by phone about coronavirus. Mexico shoppers buy mass amounts of beer during coronavirus pandemic. Biden And Trump Discuss Coronavirus Response By Phone . Boris Johnson was first admitted to the hospital yesterday. He has tested positive for the coronavirus and has persistent symptoms.. 

 Coronavirus government response updates: White House warns of dire two weeks ahead. NYC may temporarily bury coronavirus victims in park if morgues reach capacity, councilman says. Wisconsin primary in-person voting suspended by governor amid coronavirus concerns.  Wisconsin governor suspends in-person voting for Tuesday's election over coronavirus. Los Angeles Authorities Sue Company For 'Illegally' Selling At-Home COVID-19 Test. Irish Leader Returns To Medicine To Help Battle COVID-19 Pandemic . With Coronavirus Deaths 'Essentially Flat' Last Two Days, NY Gov. Sees 'Good Signs'. Trump, Biden speak by phone amid coronavirus. How has coronavirus impacted the US census? Mississippi couple's death from coronavirus came as they held each other's hands. 

 Coronavirus live updates: UK Prime Minister Boris Johnson taken to intensive care. Campaigning amid coronavirus: Candidates look for new ways to connect. San Diego Zoo: How to 'visit' from home virtually during COVID-19 outbreak. How is the coronavirus mutating into different strains? Boris Johnson moved to intensive care after coronavirus diagnosis. UK Prime Minister Boris Johnson hospitalized due to coronavirus. Ecuador using cardboard boxes to bury dead amid coronavirus. Wisconsin Gov. Evers suspends in-person voting for Tuesday primary amid coronavirus concerns. Protester arrested at NYC COVID-19 field hospital run by anti-gay evangelist. 

Army temporarily halts sending new recruits to basic training during coronavirus outbreak. WSJ Editorial Board: Coronavirus -- WHO's bows to Beijing have harmed the global response to the pandemic. Meghan McCain concerned Trump will use coronavirus fears for his own benefit. Growing Costs And Shrinking Revenues Squeeze Hospitals As They Brace For Coronavirus. Moscow Has Most Of Russia's COVID-19 Cases, But Work Stoppages Are Nationwide. Syrian Refugees In Lebanon Fear Deportation For Seeking Coronavirus Test Or Care.  Coronavirus economic updates: US financial markets see early rally . 

The British leader was first admitted to the hospital yesterday. He has tested positive for the coronavirus and has persistent symptoms.. History: Has Covid-19 been in humans for years? Acting Navy secretary rips into ousted captain who raised alarm over COVID-19 outbreak. Coronavirus may be disproportionately affecting people of color. Domino's to donate 10 million slices of pizza across the United States amid coronavirus outbreak. Maria Bartiromo says market rally driven by 'glimmer of hope' about coronavirus pandemic. Boris Johnson moved to hospital's intensive-care unit after coronavirus symptoms worsen, spokesman says. Kroger to limit number of shoppers in stores to help 'flatten the curve' amid coronavirus health crisis. Prince Charles reunites with wife Duchess Camilla after 14-day coronavirus isolation. Arizona pot dispensary ordered to stop advertising coronavirus treatment. Opinion: The Coronavirus Crisis Presents An Opportunity To End War In Ukraine. 

More Than 10,000 People Have Now Died From COVID-19 In The U.S. . Congressional Leaders Divided On Next Steps To Confront Coronavirus Threat. Hydroxychloroquine and Covid-19: An explainer. Opinion: How the very rich are different in the Covid-19 fight. Dow jumps 800 points on oil rally, decrease in coronavirus cases abroad. Illinois man who thought girlfriend had COVID-19 fatally shoots her, himself. 

 Prime Minister Boris Johnson hospitalized with coronavirus. California retirement community angry at plan to move homeless with coronavirus to nearby hotels. US records more than 10,000 coronavirus deaths as infections mount. David Bossie: Coronavirus sidelines Biden ? Is Dem's front-runner status about to change? California returns 500 ventilators to stockpile to help New York, other states battle coronavirus. Amid coronavirus, Panama archbishop gives Palm Sunday blessing from helicopter. New York coronavirus deaths have been ?effectively flat? for 2 days, Cuomo says. Army Ranger veteran: Save someone's life amid coronavirus pandemic. Falling through the cracks: Many Americans won't get coronavirus checks. 

Governor Cuomo: "Now is not the time" to ease up on social distancing for coronavirus. Governor Cuomo says New York may be approaching apex of coronavirus cases. Coronavirus updates: U.S. hospitals forced to cut staff as COVID-19 deaths mount. Pink says she ?cried? and ?prayed? during coronavirus ordeal with son, 3: ?It got really, really scary? CNN's Brooke Baldwin provides update after testing positive for coronavirus: 'I?m very healthy'. 

Louisiana newborn dies after coronavirus-positive mom goes into preterm labor. Coronavirus in NYC fills freezers with bodies, councilman warns of plan for 'temporary interment' in parks. Japan's Shinzo Abe Will Declare State Of Emergency As Coronavirus Cases Surge. Fed Goes All Out To Keep Economy Alive During Coronavirus Shutdown. 'It's Madness.' Wisconsin's Election Amid Coronavirus Sparks Anger. Nation prepares for the most critical week yet in the fight against coronavirus, but there are signs of hope. Surgeon general says this week will be 'Pearl Harbor moment' for coronavirus crisis. 

Coronavirus crisis highlights Trump's lack of health care plan. 'Awful and beautiful': Saying goodbye to coronavirus victims without a funeral. 2 Workers From Same Walmart Store Die After Contracting The Coronavirus.  Ireland's prime minister to work as doctor during coronavirus epidemic. Watch live: Cuomo gives update on coronavirus crisis. Some hospitals temporarily cutting staff as coronavirus crisis worsens. 

Texas college students who tested positive for coronavirus visited Mexico for spring break a week later than reported, airline claims. New Zealand PM reassures kids that Easter Bunny is ?an essential service? amid coronavirus outbreak. Berman and Goetzmann: Coronavirus response ? a chance to make the West great again. Hospital shares video of Lizzo thanking medical workers fighting the coronavirus pandemic. Trump nominates former GSA watchdog as inspector general for coronavirus response. Masters angling for November dates amid coronavirus pandemic. 

Duran Duran?s John Taylor says he recovered from coronavirus: ?We will beat this thing? Germany outlines plan to relax coronavirus lockdown, resume daily life. Coronavirus outbreak reported at California nursing home after 30 patients, 'some staff' test positive. David Avella: Unite against coronavirus ? all Americans should be rooting for Trump, Cuomo, Newsom. China forces Italy to buy same coronavirus supplies it had donated to Beijing a few weeks ago. ?Jaws? actress Lee Fierro dead at 91 from coronavirus complications: reports. New York City hospital starts remote coronavirus monitoring. Weekend spike in New Hampshire coronavirus cases sees state's illnesses surge. Treatment: Researchers say there's no evidence hydroxychloroquine could protect against Covid-19. 

Japanese leader declares state of emergency as COVID-19 spreads. Virtual services during coronavirus crisis ?difficult,? pastors say. The Open Championship canceled for first time since World War II over coronavirus outbreak. Dems conflicted over Biden's strategy during coronavirus ? and angry at Bernie. As coronavirus cases surge, 3 in 4 US hospitals already treating patients. He beat coronavirus and may save others. Fauci: 'We are struggling' to get the coronavirus outbreak under control. Two months in, Trump's coronavirus response creates more chaos. Biden says removal of Navy captain who sounded alarm on coronavirus 'close to criminal'. 

LeVar Burton on providing "comfort" with books during coronavirus crisis. Coronavirus updates: COVID-19 death toll nears 10,000 in U.S.. How the coronavirus is impacting rural areas. Tiger at Bronx Zoo tests positive for coronavirus. Ted Cruz blasts Dem-run states for harsh coronavirus enforcement. Texas QB Sam Ehlinger raises more than $78,000 in coronavirus relief. Coronavirus live blog: Dean of University of New Haven's School of Health Sciences answers your questions. Vermont police trooper uses 3D printer to make coronavirus face shields for doctors, nurses. Thousands of coronavirus-infected New Yorkers treated with anti-malarial drug. Rita Wilson returns to singing after coronavirus recovery with national anthem performance. Trump, Biden at odds on personally wearing face masks to combat coronavirus. 

Trump Again Speaks In Favor Of Anti-Malaria Drug As Unproven Coronavirus Treatment. Boris Johnson Hospitalized For Testing After Coronavirus Diagnosis. Virtual services during coronavirus crisis "very difficult," pastor says. Why racial data on coronavirus testing and deaths in needed. NY doctor says he doesn't agree with Cuomo's assessment that coronavirus deaths are dropping. Trump says there is 'light at the end of the tunnel' after grim warnings of coronavirus death toll rising. Scotland's top medical official resigns after being caught breaking her own coronavirus lockdown advice. 

American Airlines joins United, JetBlue in drastically cutting service at NYC-area airports amid coronavirus outbreak. Inside NYC hospital treating coronavirus patients. Supreme Court cancels April oral arguments amid coronavirus crisis. Steve Hilton: To save all lives in the coronavirus crisis, we must slow the spread, but speed the shutdown. UK's Johnson gives update from hospital room after experiencing more coronavirus symptoms: ?I?m in good spirits? California Marine surprised for 104th birthday with parade amid coronavirus stay-at-home order. Schumer urges White House to appoint czar to oversee production, distribution of coronavirus supplies. 

Japan's Abe Says He Will Declare State Of Emergency As Coronavirus Cases Surge. Fact check: A timeline of Trump promises on coronavirus . Trump clashes with doctors on possible coronavirus treatment. Coronavirus updates from April 5, 2020. Drastic, early action seems to keep a lid on Jordan's COVID-19 outbreak. Patients rushing to join studies of promising coronavirus drug. Report: Pentagon Knew Of Possible Coronavirus Threat For Years.  Tiger at zoo tests positive for coronavirus.  Puerto Rico imposes stricter COVID-19 measures. Los Angeles Rams official defends logo, raises money for coronavirus relief while reading mean tweets. 

RNC Chairwoman Ronna McDaniel: Democrats' coronavirus voting plan ? this is the way to undermine democracy. Justin Verlander donating MLB paychecks to coronavirus relief efforts during season's shutdown. Vet, IED survivor Johnny 'Joey' Jones: Coronavirus ? You will get through this, America. Johnny 'Joey' Jones: Afghan vet's coronavirus advice ? here's how we'll all get through this. Trump Again Speaks In Favor Of Anti-Malaria Drug As Coronavirus Treatment. Fauci: US is 'struggling' to get coronavirus under control. Queen calls for 'good-humored resolve' as coronavirus deaths rise in U.K.. Sources say Trump's top trade adviser Peter Navarro feuded with officials over hydroxychloroquine's effectiveness to treat coronavirus. Liz Peek: Pelosi's partisan coronavirus investigation ? expect this reaction from crisis-weary voters. Staff at NYC hospital where nurse died will finally get coronavirus tests. 1st federal inmate to die of coronavirus wrote heartbreaking letter to judge. 

What does it take to convert a hotel bedroom into a COVID-19 care room?  Biden says 2020 convention may be 'virtual,' will wear mask amid COVID-19 outbreak. Coronavirus updates: 1.6 million Americans have been tested, Trump says. Coronavirus becoming one of the leading causes of death in U.S.. Texas police search for woman they say claimed on social media that she would spread coronavirus. Wisconsin mayors push for primary election postponement amid coronavirus outbreak. Is it safe to go into supermarkets amid the coronavirus outbreak? 

Coronavirus could continue into the summer, New Jersey governor says. Woody Harrelson latest star sharing coronavirus conspiracy theories tied to 5G. Google searches may be useful tool in coronavirus fight, economist says. World will conquer coronavirus, Church of Jesus Christ of Latter-day Saints leader says. Coronavirus updates: 1.6 million Americans tested for coronavirus, Trump says. Within 40 minutes in this one ER, six patients went into cardiac arrest. Four died. A rare look at what coronavirus is doing to thousands of Americans.. Trump doubles down on unproven drugs to treat and prevent coronavirus. China is encouraging herbal remedies to treat COVID-19. But scientists warn against it.. 

# CHAPTER 28 
## Coronavirus takes heavy toll on NY transit workers 

Coronavirus cases top 1.2 million globally. Cases: Italy records lowest coronavirus death rate in two weeks. South Korea's return to normal interrupted by uptick in coronavirus cases. 

Why John Dickerson wrote about acknowledging grief from the coronavirus. "Spare a moment for sorrow" says John Dickerson about how can we mourn and respond to the coronavirus pandemic. Boeing to extend Seattle-area production shutdown amid coronavirus. Kayleigh McEnany said the White House had the outbreak 'under control' and said Democrats were rooting for the coronavirus. Fact check: Trump falsely claims he 'inherited' the faulty coronavirus test. Wisconsinites brave coronavirus fears and long lines to vote. Trump ousts inspector general tasked with overseeing coronavirus funds. 

Trump admin relaxes regulations to fight coronavirus and also loosens environmental rules. Coronavirus outbreak delayed his liver transplant. Then doctors found a solution.. Texas AG expects coronavirus abortion ban will reach Supreme Court. As the city of 11 million emerges from the coronavirus crisis, some warn the threat of more infections remains. New White House press secretary downplayed pandemic and said Democrats were rooting for coronavirus . Wisconsin voters brave long lines to vote in primary amid coronavirus outbreak. Birx warns against buying coronavirus antibody tests on Internet, says they aren?t reliable yet. Samaritan's Purse jet lands in Alaska with massive shipment of medical gear for coronavirus response. 

Gov. Newsom On How California Is Preparing For A Spike In Coronavirus Cases. Federal Appeals Court Panel Reaffirms Texas Abortion Ban Under Coronavirus Limits. Facebook Grants For Coronavirus News Coverage: 3 Questions With Campbell Brown. Coronavirus Is Changing The Rituals Of Death For Many Religions. Coronavirus State-By-State Projections: When Will Each State Peak? Coronavirus updates: New York reports new high in deaths. Japan now under COVID-19 state of emergency. What to know about possible coronavirus treatments. 2020 Daily Trail Markers: Wisconsin voters go to the polls amid coronavirus. Plasma treatment being tested in New York may be coronavirus 'gamechanger'. 

The science behind treating coronavirus. Memo warned Trump administration of coronavirus pandemic risks in January. Ex-MLB player finishes medical school, primes to fight coronavirus. 'Bar Rescue' host predicts restaurants will cut 'between 30 and 60 percent capacity' after coronavirus. White House coronavirus task force gives an update. Trump admin relaxes regulations to fight coronavirus, and also loosens environmental rules. Coronavirus explodes across poor and vulnerable populations in the South. 

New York suffers single deadliest day of coronavirus fatalities. 86-year-old and three sons die after contracting COVID-19. Regeneron CSO discusses possible timeline for COVID-19 treatment. Teens have increased daytime TV consumption by 175 percent during coronavirus pandemic, study says. Colton Underwood says he has 'made a full recovery' from coronavirus. Venezuela's rich flout coronavirus warnings to party during pandemic, report says. Wuhan lifts coronavirus lockdown, still struggles to recover from pandemic. 

Coronavirus State-By-State Predictions: When Will Each State Peak? Trump removes watchdog overseeing coronavirus emergency funds . Walmart Faces Lawsuit Over Worker's Death From Coronavirus Complications.  Coronavirus live updates: New York death toll has largest single-day jump, Cuomo says.  'Hot mess': Small businesses besieged by problems getting coronavirus loans.  Coronavirus death toll likely worse than numbers say. 

 Auto insurance companies returning $800M in premiums during COVID-19.  As flights are canceled amid coronavirus, officer sues United Airlines for refund.  Pelosi forges ahead with 4th coronavirus relief bill despite naysayers .  DIY masks may not protect you from COVID-19. But here's why it's smart to wear one. Watch live: Trump and Coronavirus Task Force give update on COVID-19 response. Coronavirus unknowns ignite concerns for pregnant women, newborns. States call on new graduates, retired medical staff to help fight coronavirus. Atlanta Falcons owner Arthur Blank sets up $1M emergency relief fund during coronavirus pandemic. Master P helps New Orleans during coronavirus, offers hand sanitizer, home cleanings. 

ICE to consider freeing vulnerable immigrants as coronavirus cases rise. New York's Coronavirus Deaths May Level Off Soon. When Might Your State Peak? Louisiana Sen. Cassidy Addresses Racial Disparities In Coronavirus Deaths. Fact check: Trump falsely claims he 'inherited' the faulty coronavirus test. It was developed this year. Here's the real reason Democrats aren't investigating Trump's coronavirus errors. Pennsylvania nursing home presumes all staff and residents have COVID-19. Aid Groups Say They've Never Faced A Challenge Like The Novel Coronavirus. FEMA Employee Working On Coronavirus Response Tests Positive For COVID-19. Earth is quieter as coronavirus lockdowns reduce seismic vibration. 

Coronavirus updates: New York reports largest single-day increase in deaths yet. The Earth is shaking less under coronavirus lockdowns. Walgreens to offer drive-thru coronavirus tests in 7 states. Boris Johnson in intensive care as coronavirus symptoms worsen. Newt Gingrich on controlling coronavirus: 'The earlier you can do universal testing, the better off you are'. Coronavirus kills Illinois inmate behind bars for boy's murder. Truck driver opens up on personal sacrifice for America's economy during coronavirus. Queen Elizabeth ?has been updated hourly? on Boris Johnson?s coronavirus battle, source says. 

Dr. Robi Ludwig: Coronavirus ? The challenges facing those in recovery during COVID-19 pandemic. Bethenny Frankel's foundation set to exceed over $15M in coronavirus aid.  Coronavirus economic updates: Markets spike, building off Monday's surge. Nursing home presuming all 800 patients, staff have COVID-19. Coronavirus death toll puts huge strain on funeral homes. Wisconsin holds in-person primary voting amid coronavirus. Trump removes inspector general poised to oversee coronavirus stimulus funds. Grocery store customer tackled for coughing, spitting on produce amid coronavirus outbreak, could face charges. Michigan nurse demonstrates coronavirus spread using gloves in viral video. 

Prince William sends tweet wishing Boris Johnson a 'speedy recovery' as PM battles coronavirus. German woman, 101, violates coronavirus lockdown by escaping senior home, police say. Detroit news anchor says recovery from coronavirus left him with 'survivor's guilt'. China Reports Its First Day With No New COVID-19 Deaths. Cooper rips Trump for 'hijacking' coronavirus briefing to 'rewrite history'. First Rikers Island inmate dies after testing positive for coronavirus. NBC faces mass backlash after touting China's coronavirus numbers to contrast with US. Mayo Clinic launches trials of blood test to detect who has recovered and might have immunity to coronavirus. 

Coronavirus survivor who has lifelong lung condition credits prayer for miraculous recovery. African Americans may be dying from COVID-19 at a higher rate. Heartland Institute accuses 'climate alarmists' of exploiting COVID-19 pandemic to advance agenda. Bureau of Prisons, VA purchase tens of thousands of dollars worth of anti-malaria drug amid coronavirus crisis. Coronavirus fight in New Jersey escalates as all state and county parks and forests ordered closed. CBS News panned for tearful video of nurse claiming she quit over coronavirus concerns. Surviving coronavirus: How long does it take to recover? "Pharma Bro" Martin Shkreli wants prison release to fight COVID-19. British town uses Oregon's 'exploding whale' fiasco to teach coronavirus social distancing lesson. Etsy CEO on sellers making face masks during COVID-19 pandemic: Americans helping Americans. WhatsApp to limit message forwarding, citing 'significant increase' in spread of coronavirus misinformation. 

Hackers target Chinese government, WHO amid coronavirus pandemic. Europe begins to flatten the curve, shows US the way in fight against coronavirus. More than 1,300 FDNY members back at work after coronavirus-related absences. Driver wrecks $750G supercar on New York City street during coronavirus shutdown. COVID-19 test backlog leaves tens of thousands in "constant worry". 51 recovered coronavirus patients in South Korea test positive again after release from quarantine. Coronavirus outbreak at Indiana nursing home kills 11 residents. Possible coronavirus treatment leaves lupus patients with new challenges: 'There are backorders'. R Kelly's request for early release due to coronavirus concerns denied by judge. Baby of mom with COVID-19 dies after premature birth. Third cougar captured amid city's coronavirus lockdown. Tom Basile: WHO-China coronavirus failures ? time for US to do this at the United Nations. 

NBA explores 'diabetes-like' coronavirus testing with rapid results: report. Spain couple married 65 years recovering from coronavirus together. 4 Of 5 Workers Are Affected By COVID-19 Worldwide, U.N. Agency Says. Why Some COVID-19 Patients Crash: The Body's Immune System Might Be To Blame. U.S. reports 1,200 coronavirus deaths in one day as China lifts lockdown. Cuomo: "We can't stop" coronavirus from killing vulnerable people. Miami launches antibody testing to measure spread of coronavirus. Investigation: Coroners cast doubt on coronavirus death tolls. Dr. Oz catches Trump's attention as he pushes unproven drug to fight coronavirus. 

Some coroners say coronavirus tests are too scarce to confirm suspected cases. Coronavirus concerns: People are panic-buying baby chickens, reports claim. Senate Dems call for 'hazard pay' fund in 4th round of coronavirus spending. States, Hospitals Say They're Still Not Getting Vital Supplies To Fight COVID-19. Governor Cuomo on the deadliest day yet from coronavirus in New York. Bodies can be tested for coronavirus after death. Coroners say that's not happening enough -- or in some areas, at all.. Jennifer Lopez says coronavirus quarantine has affected her wedding plans: 'We have to wait and see'. Women and children at higher risk of violence and sexual abuse during coronavirus lockdown. Rand Paul recovers from coronavirus, tests negative. Brit Hume: COVID-19 pandemic is not impervious to American political division. 

'They're All Really Afraid': Coronavirus Spreads In Federal Prisons. Key Trump task force must work at home after positive COVID-19 test. Maria Bartiromo on market gains: 'Signs of optimism' as coronavirus outbreaks slow. How coronavirus is impacting pollution across the globe. Coronavirus exerts heavy toll on blacks in places like Chicago. Gov. Cuomo says Navy hospital ship will now take coronavirus patients. Passover Celebrations Take Shape Differently To Work Around The Coronavirus . Photos of New York City during the coronavirus crisis. New York coronavirus deaths on the rise again after temporarily staying flat, Cuomo says. Dr. Martin Makary: Coronavirus ? For everyone's sake, organize into second- and third-string medical teams. Coronavirus scams in India include person who tried to sell the world's largest statue for billions. 

James Carafano: Coronavirus detente? US, China stepping back from pandemic name-calling. Demi Moore, Bruce Willis reunite to self-isolate with their daughters amid the coronavirus pandemic. William McGurn: Coronavirus crisis ? Here's how we get our lives back. Coronavirus outbreak at Virginia nursing facility leaves dozens dead. Wisconsin primary polls open, long lines form amid concerns about coronavirus exposure. New York governor says hospital ship will now take coronavirus patients. Analysis: How coronavirus is deepening American inequality. Hundreds of inmates released from Chicago?s Cook County Jail as coronavirus spreads. 

Why Italy's coronavirus death toll is likely much higher. Louisiana cancer-ridden county known for toxic air pollution tops NYC for highest coronavirus death rate. French mayor to fine citizens for spitting in public, discarding used masks in streets amid coronavirus. Trump hints at cutting WHO funding over coronavirus handling, says they ?really blew it? Boris Johnson was warned by doctor via Zoom he needed to go to hospital for coronavirus immediately. US debunks Berlin leaders? allegations that it seized 200,000 face masks amid coronavirus pandemic. Sen. Ted Cruz & Rep. Sam Graves: Coronavirus recovery ? helping airlines take wing will boost entire economy. Boris Johnson in intensive care sparks leadership questions at heart of Britain during coronavirus crisis. Queen Elizabeth thanks health care workers during coronavirus pandemic. 

DC delegate calls for closure of Lincoln, Jefferson memorials during coronavirus outbreak. Coronavirus crisis pits church vs. state as Easter Sunday nears. Coronavirus updates: COVID-19 symptoms keep U.K. leader in intensive care. California pulmonologist on how he's identifying and treating extreme COVID-19 cases. Harmeet Dhillon: Coronavirus and elections ? Dems doing this to gain political edge. Olivia Jade shares bathrobe selfie during coronavirus quarantine at home. Japan declares state of emergency as coronavirus infections surge, Tokyo asks residents to self-isolate. 

NYT: White House trade adviser warned of coronavirus pandemic in January. U.K. Prime Minister Boris Johnson in intensive care for coronavirus. Hospitals struggle with nationwide coronavirus testing backlog. France reports highest coronavirus death tally in 24 hours; health minister warns pandemic has not peaked. San Francisco janitors march in masks, hazmat suits over coronavirus-related layoffs. Popular tourist attraction in China mobbed by visitors after coronavirus restrictions ease. Los Angeles may curb travel outside neighborhoods if coronavirus cases soar, mayor says. Justin Haskins: Despite coronavirus deceptions, China would gain more power under Dems' energy policies. What day is it? FOX Cleveland affiliate keeps viewers in the loop amid coronavirus pandemic. 

Dr. Saphier says new models showing less coronavirus deaths suggest social distancing works. Coronavirus relief: Wisconsin TSA officers buy lunch for airport workers whose hours were cut during pandemic. J.K. Rowling reveals she experienced 'all symptoms' of coronavirus. Airline Flights Into And Out Of New York City Cut Drastically Because Of Coronavirus. A Tiger Has Coronavirus. Should You Worry About Your Pets? Answering Your Coronavirus Questions: Masks, Ventilators And Making Choices. The origin of coronavirus is debated. But genetic detective work is leading scientists to point at one animal suspect. . Coroners cast doubt on official coronavirus death tolls. NYPD: 12 dead from suspected coronavirus cases. Surgeon General: Coronavirus testing numbers are "a concern". 

Italy?s coronavirus death toll is likely underreported. Taiwan shows up China, sending hard-hit countries lifesaving coronavirus supplies. Roseanne Barr says coronavirus is a ploy to 'get rid' of her generation, is planning lawsuit over TV show cancellation. New Zealand health minister breaches coronavirus lockdown with family beach trip, calls himself 'idiot'. Surgeon with free beds, medical equipment claims ability to help coronavirus-hit New York hamstrung by red tape. Sam Sorbo: Coronavirus and accidental homeschooling ? more families will appreciate this education option. Dr. Qanta Ahmed: Coronavirus ? A tribute to patients and their families from an ICU in New York. 

 Coronavirus government response updates: Trump, task force say mitigation is working. Eye Opener at 8: USNS Comfort to take coronavirus patients. U.K. Prime Minister Boris Johnson in ICU for coronavirus. Coroners worry Covid-19 test shortages could lead to uncounted deaths. There's an app for that: Why some technologists have waited 'their entire lives' for the coronavirus. Speed camera violations skyrocket on empty New York City streets during coronavirus shutdown. Could Society Move Toward Normalcy Before A Coronavirus Vaccine Is Ready? Trump disputes HHS IG report, repeats other false claims at Monday's coronavirus briefing. Trump downplays hospitals' critical lack of coronavirus supplies. Texas sets up state border checkpoints to control coronavirus cases. Trump says USNS Comfort to be used for coronavirus patients. Prince Andrew accuser says she's being tested for coronavirus. 

Rep. Roger Marshall: China's coronavirus reckoning ? act now to end US dependency for drugs, medical supplies. USNS Comfort crew member tests positive for coronavirus: report. Syracuse hospitals see surplus of beds amid coronavirus outbreak. Disney Parks shares churro recipe, encourages fans to recreate snack at home amid coronavirus outbreak. California inmates make face masks to distribute in hopes to curb coronavirus spread.  3 in 4 US hospitals now facing coronavirus. Coronavirus updates from April 6, 2020. New York has been crushed by COVID-19. Will other US cities be spared? Sally Pipes: Coronavirus deregulating health care ? this should continue after pandemic is beaten. Coronavirus crisis pits church versus state. 

NYPD: 12 dead from suspected coronavirus, nearly 20% of uniformed workforce is out sick. Top Trump aide says Fauci's caution on possible coronavirus treatment warrants a 'second opinion'. Boris Johnson given oxygen but not on a ventilator after coronavirus-stricken PM moved to intensive care. Analysis: Trump lashes out when confronted with critiques of coronavirus response. Many Americans won't get coronavirus checks. Here's a look at who is ineligible.. Health experts are warning the national count of Covid-19 deaths could be skewed for several reasons, including lack of testing. Coronavirus updates: U.S. deaths near 11,000; Boris Johnson in ICU. Trump says Navy ship Comfort will be used for COVID-19 patients. Trump hints that he may get involved in Navy officer drama over leaked coronavirus letter. Fauci says world may never return back to normal after coronavirus outbreak. 'Pharma Bro' Martin Skreli seeks jail release to work on coronavirus cure: report. 

Walmart patron sprays cashier in the eyes with Lysol over coronavirus limit, police say. MLB talks May return, hosting all games in Arizona without fans amid coronavirus: reports. GOP sounds alarm after 'quasi-official' Chinese outlet gains access to coronavirus press briefing, promotes Beijing. Dr. Carson on coronavirus pandemic: 'This is going to pass and it looks like it's moving much faster than anybody thought'. Arkansas Gov. Hutchinson Says State Has A 'Targeted Response' To Coronavirus. WATCH:  Coronavirus daily update: April 06, 2020. Health experts are warning the national count of Covid-19 deaths could be scewed for several reasons, including lack of testing.  Man's COVID-19 worries prompt murder-suicide: Authorities. 

Photos: New York funeral homes overwhelmed by coronavirus. Tiger tests positive for COVID-19 at New York City zoo, officials say. Los Angeles braces itself for more coronavirus deaths, asks residents not to go out shopping. What it's like for first responders like me to get told coronavirus is a 'hoax'. New York coronavirus deaths 'effectively flat' as U.S. braces for peak cases in hot spots. 

Coronavirus in kids is rare and mostly mild, though serious cases can happen. Texas teen faces terrorism charge for threatening to spread coronavirus, police say. ?Everyone? will likely be infected with coronavirus ?at some point,? California health official says. All Los Angeles residents can now apply for coronavirus testing. Jared Kushner's shadowy coronavirus task force reveals true danger of nepotism. Coronavirus updates: U.S. death toll surpasses 10,000. Tiger tests positive for COVID-19 at NYC zoo. Will the coronavirus pandemic impact the content delivery cycle for streaming giants? Experts weight in. Graham says 'the whole world should send China a bill' over Beijing's response to coronavirus. 

Trump scolds ousted USS Theodore Roosevelt commander for coronavirus letter; Navy boss apologizes for reaction. ?Everyone? will likely be likely be infected with coronavirus ?at some point,? California health official says. Tucker Carlson on coronavirus lockdowns: 'There has to be a more balanced course than the one we are on'. First combat-disabled, veteran-owned US distillery makes hand sanitizer for coronavirus fight. Defense official says media reports about November coronavirus intel assessment are false. Ithaca hospital buses dozens of employees to NYC to fight coronavirus. African Americans 'disproportionately affected' by coronavirus. 

Hawley: 'Phase four' coronavirus aid bill should 'protect every single job in this country' until crisis ends. Reporter's Notebook: As Congress mulls coronavirus stimulus, prepare for 'phases'. Alarming rise in coronavirus cases at nursing homes. Many couples advised to suspend fertility treatments due to coronavirus. FDA commissioner says 'mitigation is working' in battle against coronavirus. Dr. Marc Siegel: As coronavirus plague rages, Jews remember plagues on Passover ? and my father was spared. Coronavirus costs Mexico over 300K jobs, officials say. 

Iowa declares statewide 'Day of Prayer' amid coronavirus outbreak. John Prine?s wife Fiona speaks out after his death, urges all ages to take coronavirus ?seriously? Amid Divisions, European Finance Ministers Fail To Reach Coronavirus Support Deal. U.S. sees deadliest day in COVID-19 outbreak. Holiday food suppliers say no shortages of Peeps, matzah during coronavirus. Cash-strapped rural hospitals struggle to stay open, brace for coronavirus. Germany's Bundesliga plans to resume in early May amid coronavirus pandemic: report. France's chief epidemiologist: US will 'probably have the most problems' with coronavirus, partly due to obesity. Tyler Perry cheers Atlanta Kroger shoppers by paying for their groceries during coronavirus. These industries surviving, even thriving during coronavirus. CDC Hospital Data Point To Racial Disparity In COVID-19 Cases. Polls suggest public approval of Trump?s job combating coronavirus fading. 

Plastic bag bans halted in several cities due to coronavirus pandemic. White House coronavirus task force holds briefing. Deaths from coronavirus spike to new level in New York. Lawmakers scramble to reach a deal to pump up small business coronavirus fund. John Hopkins doctor hopes coronavirus blood plasma therapy 'can save people', 'stem the suffering'.  How essential workers who can't stay home are dealing with the coronavirus pandemic.  Experts urge caution on possible 'flattening' of coronavirus cases. 

Deaths from coronavirus spike to new level in New York City. Coronavirus cases surge in nursing homes across the country. Texas Attorney General says he expects abortion ban amid coronavirus to reach Supreme Court. Texas' coronavirus abortion ban can continue, appeals court rules.  Coronavirus updates: NY curve flattens despite highest daily death toll: Cuomo.  Could a simple blood test for COVID-19 antibodies help reopen the economy?  .  Coronavirus economic updates: Toyota extends production suspension at US plants . Pompeo says State Dept. has repatriated more than 50,000 US citizens since coronavirus breakout. Return to work? States, counties play it safe amid coronavirus uncertainty. Refugees in Germany give back by sewing coronavirus face masks for the retired. 

CBP to seize exports of coronavirus masks, gloves, PPE, to ensure US doesn't need them. Federal Support Ends For Coronavirus Testing Sites As Pandemic Peak Nears. New York City's Latinx Residents Hit Hardest By Coronavirus Deaths. Latin American homicides drop during coronavirus quarantines. Senator to dump her stocks after coronavirus sales uproar. Clemson's Dabo Swinney responds to criticism over private flight to Florida amid coronavirus pandemic. Michigan doctor says Detroit coronavirus outbreak 'like adding fuel to fire'. Jails are releasing inmates amid coronavirus. N.Y. took a step to lock more people up.. Cuomo: Covid-19 symptoms are 'depressing' . Kentucky Republican again threatens to halt quick passage of coronavirus aid package . CDC considers relaxing coronavirus guidelines, letting some Americans return to work. 

California nursing facility forced to evacuate after many staffers failed to show up amid coronavirus, officials say. German charity takes coronavirus aid directly to homes. Crew readies for space launch amid coronavirus restrictions. Alters, Moore & Vuong: Coronavirus fallout ? hold China accountable for virus failures. Officials moved quickly in the fight against coronavirus. This is what the state is doing right in its response.. Coronavirus updates: New York reports its deadliest day yet. Can cats and dogs catch coronavirus? 

Coronavirus prompts changes to funeral industry amid concerns of 'unprecedented' situation. What's next from Congress in coronavirus stimulus legislation? Library workers fight for safer working conditions amid coronavirus pandemic. Country, folk legend John Prine dies fighting coronavirus.  Coronavirus claims an unexpected victim: Florida vegetables. 



# CHAPTER 29 
##  Ecuador struggles to bury coronavirus dead; some bodies lost 

Warren, Senate Dems push DeVos to keep close eye on coronavirus relief money to for-profit colleges. New York City landlord waives April rent for tenants during coronavirus outbreak. Easter in the age of coronavirus: Is it safe to celebrate with family? Carol Burnett talks toughest adjustment amid coronavirus quarantine. Possible coronavirus antiviral treatment developed by UNC Chapel Hill scientists heads to clinical trials. Songwriter John Prine dead of coronavirus at 73. Nicole Kidman shares thank you message to front line workers battling the coronavirus pandemic. While passing the time during coronavirus pandemic, family finds live WWI grenade. Coronavirus ICU nurse who also worked at Ground Zero says, 'This is worse'. Former Tampa Bay Buccaneers QB Jameis Winston helps launch COVID-19 hotline. 

Coronavirus updates: New York reports 779 new deaths, its deadliest day yet. Facebook funds coronavirus coverage with grants to 400 local news outlets. EU top scientist resigns at height of coronavirus over bloc?s outbreak response: ?I have lost faith? White Castle offering free food to health care workers during coronavirus pandemic. Child Sex Abuse Livestreams Increase During Coronavirus Lockdowns. Boston grocery store workers stand 6 feet apart to protest lack of masks, wages amid coronavirus outbreak. Google takes heat about coronavirus data from Democratic senators. Vets say cats from COVID-19 households shouldn't be let outside. Do countries with high rates of malaria have fewer coronavirus deaths? Cuomo says New York will do more coronavirus testing in minority communities . Wuhan may be celebrating, but another Chinese city has gone into lockdown over coronavirus. 

Cuomo directs flags flown at half-mast in honor of coronavirus victims. Driver who was 'bored' caught breaking coronavirus lockdown after crashing into fence. UK street preacher issued police notice with new coronavirus laws: ?It?s religious discrimination? Chris Wallace on coronavirus affecting election: Quicker campaign season may be better for country. New York coronavirus curve 'flattening,' Cuomo says as state sees highest single day death toll. John Cusack tweets and deletes coronavirus conspiracy theory about the dangers of 5G networks. Charles Franzen: Beating coronavirus ? Ebola fight offers lessons for pandemic.  Wisconsin election forges on as coronavirus keeps nation at standstill. Birx says government is classifying all deaths of patients with coronavirus as 'COVID-19' deaths, regardless of cause. Coronavirus hurts the poor around the world, with some aid sources cut off. 

Faith-based organizations eligible for SBA loans in coronavirus stimulus, officials say. Virtual Passovers during coronavirus pandemic keep tradition going. John Prine dead at age 73 from coronavirus complications. Private labs do 85 percent of U.S. COVID-19 tests but still struggle with backlogs, shortages. Coronavirus updates: U.S. toll nears 13,000 as drug touted by Trump put to the test. Brené Brown on navigating coronavirus anxiety.  Coronavirus economic updates: Markets edge upwards . As COVID-19 Rips Through A Missouri Family, A Mom Tries To Hold Things Together. 'Where Is This Going To Lead?': Roma People In Europe Face Coronavirus Disaster. 

Coronavirus lockdowns have sent pollution plummeting. Environmentalists worry about what comes next.. Walmart sued by family of worker who died of COVID-19. You've Got Less Mail: The Postal Service Is Suffering Amid The Coronavirus. Eye Opener: U.S. has nearly 2,000 coronavirus deaths in one day. Fact check: Trump makes false claims about his coronavirus record and voter fraud. Oil rig workers hit with one-two of coronavirus and a suffering industry. 

Fact check: Trump makes false claims about his coronavirus record and voter fraud, misleads about the WHO. Almost 60% on cruise test positive for coronavirus. Wuhan residents celebrate, travel after coronavirus lockdown ends. Celebrating Passover amid the coronavirus pandemic. Plasma treatment being tested in New York may be coronavirus 'game changer'. 'It's like nothing else': Klobuchar, husband talk about his battle with coronavirus. Women Are Losing More Jobs In Coronavirus Shutdowns. 

Tips for finding happiness during the coronavirus pandemic. Jack Dorsey to donate $1 billion to fight coronavirus. Cuomo: Covid symptoms are 'depressing,' wearing me down. U.K.'s Johnson, Suffering From COVID-19, Spends 2nd Night In ICU . Passengers to be evacuated from cruise after almost 60% test positive for coronavirus. After Deaths At Home Spike In NYC, Officials Plan To Count Many As COVID-19. John Prine, Hero Of 'New' Nashville, Dies After Developing COVID-19 Symptoms. States backpedal on plastic-bag bans amid coronavirus panic. Walmart faces wrongful death lawsuit over employee's COVID death. Tested positive for coronavirus? Health workers may share your address with police. 'Pharma Bro' Shkreli wants out of prison to research coronavirus. 

 'Pharma Bro' wants out of prison to research coronavirus. Trump attacks WHO over coronavirus' global spread. Massive New York cathedral becomes coronavirus field hospital. Coronavirus updates from April 7, 2020. Trump removes watchdog overseeing coronavirus relief funds. COVID-19 crisis heaps pressure on nation's food banks. Coronavirus updates: Trump criticizes WHO as U.S. deaths near 13,000. Fact check: Trump makes misleading claims about the WHO and his record on the coronavirus. Fear of coronavirus reaching Mississippi prisons worries advocates. 

Key Trump task force must work remotely after positive COVID-19 test. Race: Why black Americans are at higher risk for coronavirus. Answering Your Coronavirus Questions: Medicine, Social Distancing And Mental Health. Trump Tells The Story Of A 'Miracle' Cure For COVID-19. But Was It? WATCH:  Coronavirus daily update: April 7, 2020.  Coronavirus economic updates: Markets close flat after Monday's surge. Critic Of China's Coronavirus Response Is Under Investigation, Beijing Says. 

Wisconsin voters face long waits, lines amid coronavirus outbreak. Retail has been on life support ? coronavirus could pull the plug. Coronavirus updates: Trump criticizes WHO as U.S. deaths top 12,000. Doctors plead for more personal protective equipment in fight against coronavirus. Biden said he told Trump that the federal response to coronavirus pandemic is 'about taking responsibility'. Dr. Marty Makary claims obscure FDA regulation caused setback to coronavirus antibody test. New York's coronavirus cases now top every country outside US, Johns Hopkins researchers say. Fauci outlines return to normal once coronavirus outbreak weakens. 

Iconic San Francisco bookstore could close permanently amid COVID-19 shutdown. Coronavirus pandemic brings out unity and gratitude among communities. This is how coughing can spread coronavirus in a store, according to researchers. UN's Guterres warns of political opportunism during coronavirus pandemic. How hospitals are working to protect newborns, mothers during coronavirus. Woman dying of coronavirus asked Amazon Alexa for help, sister says. Obama to mayors on coronavirus: The biggest mistake leaders can make is to misinform. Scientists Try To Figure Out If Summer Will Slow The Spread Of COVID-19. Coronavirus 5G conspiracy theory debunked: Experts say there?s no connection. Falcons' Todd Gurley donating meals to feed Atlanta residents, health care workers amid coronavirus fight. Yankees' Clint Frazier has friend who might be positive for coronavirus, he says. 

Coronavirus updates: U.S. death toll nears 16,500. Calls to close global "wet markets" amid coronavirus pandemic. 'Full House' cast recreates iconic intro devoted to coronavirus: ?Full Quarantine? Dolly Parton shares coronavirus quarantine-themed poem: 'This too shall pass'. Steve Levy: Coronavirus costs state and local governments billions ? they need massive federal aid. Todd Chrisley 'doing well' after coronavirus hospitalization, daughter says. Coronavirus updates: British PM Boris Johnson leaves intensive care. More than 16 million Americans lost their job due to coronavirus. Health officials take questions at a CNN coronavirus town hall as US cases near half a million. 

Las Vegas reeling from coronavirus' economic impact: Millions of tourists to 'virtually zero'. Lucy Lawless to host ?Xena: Warrior Princess? marathon during coronavirus quarantine. Some US labs quickly developed coronavirus tests. But then, the government got in the way.. FBI warns of 'money mule' schemes exploiting coronavirus. UK's Boris Johnson out of intensive care due to coronavirus symptoms. 

Doctor feels helpless after both parents contract COVID-19. Pope calls coronavirus health workers, priests 'saints next door'. Cardinals quarterback Kyler Murray donates $25G to help provide meals for kids amid coronavirus pandemic. Biden declares 'no one' should need to pay for coronavirus treatment. Mississippi puts ingenuity to the test in the fight against coronavirus. Can you get coronavirus twice? 

Only one Covid-19 death: See how country did it. Obama to mayors on coronavirus: 'The biggest mistake any us can make in these situations is to misinform'. "I literally feel like I failed my dad": Surgeon's parents get COVID-19. Convicted rapist Harvey Weinstein survives coronavirus and is out of quarantine, spokesman says. African officials plead for global awareness in coronavirus crisis. Queen Elizabeth shares letter to Maundy recipients after coronavirus forces service cancelation. California animal shelters cleared out during coronavirus, photos show. Many Olympians are training athletes stuck at home during coronavirus. Navy won't rule out reinstating USS Theodore Roosevelt commander, ousted amid coronavirus outbreak. WATCH LIVE: White House Takes New Precautions Ahead Of Coronavirus Briefing. U.K. Prime Minister Boris Johnson Leaves ICU Amid Treatment For COVID-19. 

New York state now has more reported coronavirus cases than any country. NYC inmate's death after testing positive for COVID-19 raises questions about conditions in jails and prisons. How coronavirus is changing how we use the internet. Hong Kong court strikes down blanket ban on coronavirus masks. San Diego's move to shelter homeless in convention center will create coronavirus 'powder keg,' activist warns. 

 Texas governor sued over blocking bail to those trying to avoid coronavirus.  COVID-19 is killing the black community disproportionately. Experts weigh in on fixes. Rose Namajunas pulls out of UFC 249 after two deaths in family due to coronavirus, manager says. Professor behind key COVID-19 model says 'positive news' led to lower projected death count. Amid coronavirus, teenagers struggle with anxiety and distance learning, survey reveals. Chris Durkin: Coronavirus in Easter Week ? here's what we need to know about evil vs. hope. MTA workers say the agency hasn't done enough to protect them from coronavirus. Pennsylvania nursing home is coronavirus hotspot.  Coronavirus economic updates: Fed to provide $2.3 trillion in loans . Emily Ratajkowski spotted at JFK airport in New York City amid coronavirus pandemic. 

National Guard deployed to New Jersey veterans home with at least 10 coronavirus deaths. Minnesota doctor blasts 'ridiculous' CDC coronavirus death count guidelines. Justin Timberlake jokes that parenting 24/7 during the coronavirus is 'not human'. Man working in yard during coronavirus lockdown discovers mysterious car buried for over 50 years.  6.6 million more Americans file for unemployment amid COVID-19 financial crisis.  New York coronavirus outbreak originated in Europe, new study finds.  The month coronavirus changed America. 9/11 was this century's first great test. Coronavirus is the second.. Coronavirus updates: Cuomo says virus hit New York with "same evil" as 9/11. 

Grocery store clerk, 27, dies from coronavirus. Most of NYC's coronavirus cases came from Europe. Coronavirus-infected New York City doctor talks battle with COVID-19: ?It was more severe than I anticipated? Americans trapped by South Africa's coronavirus lockdown return home. Scary simulation reveals jogging dangers during coronavirus pandemic. Florida teacher goes out of her way to help struggling student during coronavirus lockdown. 

GOP senator calls for WHO chief to testify over coronavirus failings. Alarm bells sound over historic deficit spending, as coronavirus bills could near $5T. World Bank: Coronavirus Is Pushing Sub-Saharan Africa To First Recession In 25 Years. How San Francisco's D.A. Is Decreasing The Jail Population Amid COVID-19 . 'This Is Not Humanity's First Plague,' Pope Francis Says Of Coronavirus. Brazil's doctors fight coronavirus ? and the president's inactions, misinformation. GOP and Democrats block competing proposals over more COVID-19 aid. Arizona pizza place uses new method to battle coronavirus: robots. Coronavirus: China asks Switzerland to ramp up production of key component for ventilators. 

France to extend coronavirus lockdown for second time as death toll climbs to nearly 11,000. Boris Johnson out of ICU amid coronavirus battle, in 'good spirits,' spokesman says. Coronavirus may not diminish in warmer weather, new study finds. Senate Democrats block GOP bid for $250 billion in coronavirus small-business funds. Italy's leader warns coronavirus crisis may lead to economic collapse of EU. Recovered coronavirus patient on donating plasma to help others: 'A great feeling'. 'Tiger King' star Joe Exotic does not have coronavirus, husband Dillon Passage says. Celine Dion changes 'My Heart Will Go On' lyrics to suit the coronavirus pandemic. 

2nd coronavirus vaccine trial begins in US using 'skin-deep' shots. Pete Buttigieg: States doing 'most of the work' on coronavirus because Trump has failed. California man arrested for coronavirus price-gouging after selling box masks for $300, police say. Princeton historian: America can beat coronavirus if we don't 'defeat ourselves'. James Carville predicts 'Democratic wipeout' in November after Trump's coronavirus response. Fauci Says U.S. Coronavirus Deaths May Be 'More Like 60,000'; Antibody Tests On Way. New York bringing in 'additional funeral directors' to deal with coronavirus victims, Cuomo says. McCarthy says Democrats 'playing politics' with coronavirus pandemic, after aid measure blocked. Senate Democrats block GOP bid for $250 billion in small-business funds amid impasse over coronavirus aid. The Hilton Foundation donates $10 million towards coronavirus relief efforts. Dolly Parton sings tribute to Kenny Rogers while self-isolating from the coronavirus. Apparel company's T-shirt idea accidentally earns over $86G (and counting) for coronavirus relief. Meet the former NYT reporter who is challenging the coronavirus narrative. 

Breaking down President Trump's latest response to coronavirus crisis. Congress gridlocked over additional coronavirus aid. New York governor says coronavirus has killed 4,000 more people than 9/11. Georgia hospital workers cheer as first coronavirus patient transferred out of ICU. Florida family plays Uno with son through window of special-needs facility amid coronavirus lockdown. Chicago businesses facing up to $120,000 in fines after violating coronavirus prevention measures: report. Washington?s 250-bed field hospital to be dismantled, sent to states worse-hit in coronavirus pandemic. Coronavirus and warm weather: Fauci says 'one should not assume' virus will fade away. 'Survivor' winner shares coronavirus isolation tips he learned after beating cancer twice. Russia Tops 10,000 Coronavirus Cases With Moscow At The Epicenter. Grandma whose misfired text led to Thanksgiving invite loses husband to coronavirus. Coronavirus updates: Fauci says U.S. must "redouble" efforts to beat COVID-19. New data shows how coronavirus is devastating the US job market, and as a result, Americans' financial health. Can mosquitoes spread coronavirus? 

Dr. Siegel: Economy cannot reopen without rapid COVID-19 testing capability. These doctors work for free on coronavirus front line: 'You step up to the plate'. Booker, Graham call on WHO to ban 'wet markets' globally amid coronavirus. France is building a 'Stop Covid' app, but privacy concerns could derail it. Coronavirus pandemic forces funeral homes, morgues into the frontline fight. 18-year-old who had coronavirus warns others. Small-business funds in jeopardy as Democrats request more coronavirus aid. LGBTQ rabbi who confronted AIDS crisis now faces COVID-19. Taiwan's coronavirus success bolsters case for joining WHO, experts say. Russia Tops 10,000 Coronavirus Cases, With Moscow At The Epicenter. 

Watch live: New York Governor Andrew Cuomo gives coronavirus update. Surgeon general on COVID-19's disproportionate impact on black America. Spain could be seeing start of coronavirus decline, mulls easing restrictions: PM. Chicago jail becomes top coronavirus hot spot, exceeding cases aboard USS Roosevelt. Twitter lets pro-China disinformation linger on its platform amid coronavirus pandemic. New Orleans field hospital provides 1,000 beds for coronavirus relief: Here?s a look inside. Lin-Manuel Miranda, Elmo team up for 'Sesame Street' coronavirus special. Deroy Murdock: Coronavirus response ? Trump?s critics attack his optimistic case for hydroxychloroquine. 

National Guard deployed to NJ veterans home as coronavirus outbreak leaves 37 dead in two weeks. Dana Perino: Looking for a silver lining amid the coronavirus shutdown? Here's one. Small-Town Hospitals Are Closing Just As Coronavirus Arrives In Rural America. IRS Budget Cuts, Staffing Challenges Create Coronavirus Payment Headaches. Inmates In Washington State Protest After Fellow Prisoners Test Positive For COVID-19. Raphael Cohen: Coronavirus spurs unity, faith ? amid crisis, America has a chance to do this. 'Bar Rescue' host Jon Taffer: Things aren't going to be the same for restaurants after coronavirus. 

Hundreds of California fast food workers plan to strike amid coronavirus pandemic. Australian police seize 'black box' from Ruby Princess cruise ship amid coronavirus homicide investigation. 6.6 Million More File For Unemployment As Coronavirus Keeps Economy Shut. SEC Suspends Trading Of Company That Sold 'At-Home' COVID-19 Tests. Workers continue to suffer from devastating job losses and reduced hours during coronavirus pandemic. New York State now has more reported coronavirus cases than any country. COVID-19 cases at Washington state prison set off inmate demonstration.  Unprecedented coronavirus antibody testing hits roadblock.  Day of Hope: How to help food banks on the front lines of the COVID-19 crisis. IRS Budget Cuts And Staffing Challenges Create Coronavirus Payment Headaches. Answering Your Coronavirus Questions: Symptoms, Small Businesses And Child Care . Coronavirus lockdown measures should not be lifted until vaccine found, study says. 

Severe weather threat for 70 million, 'very strong' winds may impact cities where tents set up for coronavirus. Tucker Carlson: What exactly is Joe Biden's position on the coronavirus pandemic? Coronavirus live blog: CEO of Healthcare Consulting Dr. Stephanie Taylor answers your questions. Michigan Gov. Whitmer tells kids Easter Bunny, Tooth Fairy are essential workers during coronavirus lockdown. Newly engaged gay cop is Florida police's first coronavirus fatality. Trump campaign manager Brad Parscale on how coronavirus has changed his daily routine. Costco allowing first responders, health care workers to skip to front of entrance line amid coronavirus crisis.  CDC releases new data as debate grows over racial disparities in coronavirus deaths. Coronavirus updates: U.S. now has world's 2nd highest COVID-19 death toll. 

Coronavirus predictions are shifting in the US and a model now suggests 20,000 fewer deaths. Here's why. Spain coronavirus deaths climb above 15,000 . Study: New York's coronavirus outbreak came from Europe and other parts of US. NYC first responders describe 'devastating' coronavirus cases as cardiac arrest calls surge. California fast-tracks plans to house homeless residents amid COVID-19 outbreak. Eye Opener: Experts say coronavirus spread may be slowing. Coronavirus updates from April 8, 2020. Tom Homan: In fight against coronavirus, enforcing immigration laws saves lives. Super Bowl champion wide receiver asking for early release from prison, citing dementia, coronavirus. Bradley Blakeman: Rebuilding after coronavirus ? this is how we invest in America. Australian police raid cruise ship linked to 600 coronavirus cases, 15 deaths. 

Pope says coronavirus could be ?nature?s response? to climate change. MSNBC host tweets ?cynical? Trump ?victory lap? coronavirus theory he can?t ?accept? Hopes for at-home finger-prick coronavirus test dashed after accuracy is questioned. Apparently COVID-19-linked "disturbance" hits Seattle area prison. Wisconsin voters go to the polls despite coronavirus pandemic. David Bossie: Coronavirus vs. voting laws ? Democrats exploit crisis for election power grab. New York's coronavirus outbreak came from Europe and other parts of the United States, study shows. 

'Cardiac calls' to 911 in New York City surge, and they may really be more COVID cases. New Zealand is winning the war on coronavirus: here?s why. Victor Davis Hanson: After coronavirus ? will America be a roaring giant or crying baby?  Intelligence report warned of coronavirus crisis as early as November: Sources. Analysis: US coronavirus predictions are shifting. Here's why. Coronavirus updates: U.S. death toll approaches 15,000. Pence vows US will ask WHO 'tough questions' on being 'so wrong' on coronavirus. Gordon G. Chang: Trump right to attack WHO on coronavirus ? UN agency deserves even harsher criticism. Fauci on US after coronavirus: No shaking hands ?ever again? Coronavirus: Stephen King is sorry people feel 'like we're living in a Stephen King story'. Broadway To Remain Closed Until June Because Of Coronavirus.  Minority-owned small businesses face steep hurdles amid coronavirus cash crunch. 

Podcast: Coronavirus scams to avoid . Nikki Haley, in op-ed, says coronavirus response mainly governors' responsibility, not Trump's. For Counties, The Coronavirus Brings Major Budget Problems. WATCH:  Coronavirus daily update: April 08, 2020.  Father arrested for playing with daughter in park, citing coronavirus restrictions.  Coronavirus scams: guard against fraud cures and other cons. White House coronavirus coordinator warns people of second wave if they start going out. 

High coronavirus death toll overwhelms funeral homes. Smokers more at risk in coronavirus fight, study says. Cardinal Dolan says message of Easter, Passover is 'more vivid than ever' during coronavirus pandemic. New York-area coronavirus outbreak originated primarily in Europe, not China: report. Melissa Francis volunteers to 'lead the charge' to receive coronavirus antibody test. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 14,000. Pharmaceutical executive claims FDA 'red tape' holding up coronavirus antibodies test. 

Strategic National Stockpile nearly out of coronavirus N95 masks, other protective equipment, HHS says. Pence vows US will ask WHO 'tough questions' over how 'they could have been so wrong' about coronavirus. The state of coronavirus testing in America. Dr. Fauci says coronavirus toll in China, Italy -- not models -- forced 'strong mitigation programs' in US. Coronavirus updates: COVID-19 death toll tops 18,000 in U.S.. 

Demographics: Surgeon general explains how coronavirus disproportionately affects people of color. Authorities warn of coronavirus scams targeting seniors. Pastor Rick Warren says Easter will be 'curtailed, but it will not be canceled' amid COVID pandemic. Farmers devastated by coronavirus pandemic. No, the coronavirus is not the leading cause of death in the US, CDC says. Apple and Google team up to trace coronavirus cases. Coronavirus questions answered: Do we have a plan for the second wave of the coronavirus? Georgia man arrested, charged with attempting to defraud VA in coronavirus scam: DOJ. Coronavirus: Genes may explain why some face greater danger than others. Tracking Covid-19: US deaths top 18,000. 

CNN Poll of Polls: Trump's approval ticking down on coronavirus response. 90-year-old man and 85-year-old woman hold Zoom wedding after spring nuptials were canceled due to coronavirus. Preacher to Pope Francis: Coronavirus reminds us we're all mortal. 15-year-old boy from Amazon tribe dies of coronavirus. Jim Gaffigan posts fiery rant about coronavirus test shortage. Utah Jazz's Rudy Gobert and Donovan Mitchell's relationship 'doesn't appear salvageable' after coronavirus fallout: report. Canadian hospital battles coronavirus outbreak with 'revolutionary' app. NYC inmate released over coronavirus fears arrested in connection with bank robbery. Most eligible Americans will receive coronavirus aid checks by April 15, Treasury official says. Detroit's King Of Corned Beef Dies From Coronavirus Complications. 

In New York, Number Of COVID-19 Patients In ICU Drops For First Time. Coronavirus spurs sales of chicks, raising salmonella fears. Coronavirus test samples stolen in Chicago from lab tech?s vehicle at gas station. 'Friends' reunion special on HBO Max pushed back due to coronavirus shutdown. As coronavirus crisis continues, is 3D printing having its moment? 

The New Coronavirus Appears To Take A Greater Toll On Men Than On Women. Analysis: The Supreme Court ruling that could stand against coronavirus. Tracking US Covid-19 cases.  More than half of Americans wear masks as coronavirus' new normal takes hold: POLL. Sports Illustrated fires star writer for 'incomprehensible, me-first' behavior during coronavirus pandemic. Trump's Approval Rating Slumps Amid Coronavirus Fallout. Apple And Google Build Smartphone Tool To Track COVID-19. Apple and Google are building a coronavirus tracker for phones. Churches hold alternative Easter services amid coronavirus pandemic. 

Apple and Google partner on coronavirus contact tracing effort. Global coronavirus death toll passes 100,000. Minnesota man, 38, dies from coronavirus: 'He died all alone'. Coronavirus updates: COVID-19 death toll tops 100,000 worldwide. Doctor treating coronavirus: "New York City is on fire". 

Hospitals request iPad donations to keep coronavirus patients in touch with their loved ones. Sen. Tom Cotton: Coronavirus ? How to make China's Communist Party pay for the COVID-19 pandemic. Indiana Historical Society Begins Building A Coronavirus Collection. White House coronavirus task force briefing. U.S. colleges face uncertain future amid coronavirus pandemic. "It is quite surreal": Space crew to return amid coronavirus. Christina Anstead talks co-parenting with ex-husband Tarak El Moussa amid the coronavirus pandemic. 

# CHAPTER 30 
## Does marijuana use heighten coronavirus risk? 

At Massachusetts veterans' home, coronavirus outbreak and 32 deaths prompts federal probe. God's Love We Deliver still providing meals despite challenges presented by coronavirus. 

Are We Flattening The Curve? States Keep Watch On Coronavirus 'Doubling Times'. WATCH: White House Task Force Briefing On Coronavirus Response. Yemen, Already Facing A Health Crisis, Confirms Its 1st Coronavirus Case. Many Venezuelan Hospitals Lack Basics To Function, Let Alone Handle COVID-19. With Coronavirus Lockdown, India's Cities See Clear Blue Skies As Air Pollution Drops. COVID-19 Death Toll Surpasses 100,000 As Globe Grapples With Containment. Watch live: Coronavirus Task Force says curve beginning to level off in U.S.. Couple killed after coronavirus dispute with daughter and boyfriend: Nancy Grace investigates. Trump says country 'near the peak' of coronavirus outbreak, death toll should be under 100,000. 

Schumer, Mnuchin hold talks over interim coronavirus legislation. Dog rescued after owner hospitalized with COVID-19 symptoms. Amid coronavirus-related cuts, Texas hospital offers employees bonuses. Mustang crashes off California cliff during coronavirus lockdown, gets pulled out by 'Hulk' wrecker. How coronavirus spread through a birthday and a funeral in Chicago. Florida tailor makes face masks for coronavirus frontline workers, community. Coronavirus worldwide death toll passes 100,000. Prince Andrew reunites with ex Sarah Ferguson to deliver gifts to front line workers fighting coronavirus. 

Coronavirus: US gives 10 times the amount of money to WHO than China. New York Times op-ed: Coronavirus dispelling the 'myth' that America is 'best country on earth'. Las Vegas doctor explains how 'proning' COVID-19 patients can be 'difference between life and death'. How Colleges Are Grading Students During Coronavirus. 6-month suspension of student loan payments in coronavirus stimulus touted as ?significant relief? 'The Batman' director gives update on the film after coronavirus shuts down production.  White House says no 'surprise' bills for COVID-19 patients. Former FEMA director discusses Trump's coronavirus response. Coronavirus updates: U.S. accounts for nearly a third of world's COVID-19 cases. 

Sen. Rick Scott: Coronavirus -- WHO failed the world with COVID-19 pandemic. Doorbell video shows Illinois home invasion suspects in coronavirus masks. House Republicans call for hearing on coronavirus modeling amid 'conflicting data'. British police apologize after patrolling 'non-essential aisles' of supermarket during coronavirus. Coronavirus sends graduates into career limbo. Yemen, Already Facing A Health Crisis, Confirms 1st Coronavirus Case. COVID-19 Death Toll Approaches 100,000 As Globe Grapples With Containment.  Thailand bans sale of alcoholic drinks in war on COVID-19. New York City digs mass graves in potter's field for unclaimed coronavirus victims. Coronavirus updates: COVID-19 hospital admissions drop in 2 hard-hit states. 

Liberty University wants reporters charged over coronavirus stories. Ammon Bundy threatens to defy Idaho coronavirus stay-at-home order with Easter gathering. Mika Brzezinski: ?People are asking? if Trump had ?done his job,? there would be fewer coronavirus deaths. 'We could have a depression': Pelosi warns about coronavirus economic fallout. 'Fight of a generation': Coronavirus could trigger violent unrest, Security Council warned. Coronavirus in the U.S. is a tale of two pandemics. New CDC numbers prove it.. Hit hardest by coronavirus deaths, NY Latinos now mourn together. Gen. Jack Keane: US adversaries are trying to push disinformation about COVID-19. 

New Jersey Boy Scout plays daily tribute to veteran coronavirus victims. Rihanna partners with Twitter CEO for $4.2M donation to domestic violence victims amid coronavirus pandemic. Dr. Oz says he feels 'very positive' looking at new NYC coronavirus data, talking to ICU doctors. Coronavirus May Reshape Who Votes And How In The 2020 Election.  Judge orders home confinement for accused COVID-19 fraudster, citing virus outbreak. Video shows giant trench getting built to bury NYC coronavirus victims. Why is coronavirus hitting Philadelphia's black communities so hard? Tyler Perry on coronavirus in African-American communities. 

Homeowners sue over restricted access to Outer Banks second homes due to coronavirus. Coronavirus sparks fear in New York City subway riders struggling to keep apart: 'Everybody is very scared'. Experiencing coronavirus-related nightmares? Expert explains ?pandemic dreams? Rep. Dan Kildee on how coronavirus has changed his daily routine. RNC spending over $1M for ads touting Trump?s coronavirus performance. Team allegedly sets new 'Cannonball Run' record on empty highways during coronavirus lockdowns. China reclassifying dogs as pets, not livestock, as coronavirus pandemic ravages globe. 

Legal Fight Heats Up In Texas Over Ban On Abortions Amid Coronavirus. CDC director: US coming to the peak of coronavirus cases. Coronavirus deaths reveal a startling truth about America's 'two pandemics'. Amid coronavirus quarantines, a Latino police officer organizes festive birthday drive-bys.  Does air pollution increase risk from COVID-19? Here's what we know.  2nd TSA employee dies from COVID-19, over 300 employees have tested positive .  Nearly 10% of carrier's crew of 4,800 has coronavirus. Philadelphia black communities hit hard by coronavirus pandemic. Nikki Haley backs investigation of WHO's COVID-19 response: America deserves answers. Cowboys stars Ezekiel Elliott, DeMarcus Lawrence giving back to community amid coronavirus pandemic. Max Lucado: Coronavirus can?t cancel Easter ? nothing can, even when churches are closed. 

Andrew McCarthy: Coronavirus stimulus watchdog ? Trump's call to make, despite media shrieking. EU Finance Ministers Reach $590 Billion Coronavirus Rescue Deal.  Japan's sudden spike in coronavirus cases after Olympics postponement raises eyebrows. Coronavirus updates from April 9, 2020. Woman asked Alexa for help before dying of coronavirus. Chris Wallace: Trump has no chance at re-election if voters believe he handled coronavirus poorly. Anne Graham Lotz: Coronavirus -- A Good Friday message amid the COVID-19 pandemic. Are humans to blame for the coronavirus? How deforestation gives rise to pandemics. Trump approval dips as Americans question his handling of coronavirus crisis. Senate hits impasse over $250 billion in coronavirus small-business funds. Answering Your Coronavirus Questions: Unemployment And Flattening The Curve. Asia tackling coronavirus pandemic. U.S. expels 6,300 migrants from border under coronavirus order. 

?Bachelor? star Colton Underwood recalls his coronavirus battle: ?I just thought that I had the flu? Mom creates DIY 'McDonald's' meal for kids amid coronavirus lockdown, complete with 'Happy Meal' packaging. Coronavirus updates: U.S. death toll nears 17,000. U.S. stocks rally on hopes of new coronavirus aid package. New York sees record coronavirus deaths within 24 hours as the pandemic leveling off. Obama to mayors on coronavirus: Biggest mistake leaders can make is to misinform. The mysterious connection between the coronavirus and the heart. James Carafano: After coronavirus ? We still need Europe and they need us. Here's what has to happen. Sumo wrestler tests positive for coronavirus. Trump says America does not need and will never have mass coronavirus testing, but experts say a comprehensive program is vital. 

Coronavirus traces found in Massachusetts wastewater at levels far higher than expected. California residents eye possibility of months of restrictions over coronavirus: report. Coronavirus now killing more Americans than cancer, heart disease: report. AOC, Omar call for removing ?profit motive? from US coronavirus decisions, ?nationalizing? health care. Graham says road to coronavirus recovery 'is through testing labs,' US is 'turning the corner'. In Reversal, Federal Support For Coronavirus Testing Sites Continues. With Warship Coronavirus Cases Rising, Concerns Over Military Readiness. Coronavirus: New York City shortens deadline to claim dead. Mark Levin reveals the questions he'd like the coronavirus task force to answer. 

Fox News' Jedediah Bila recovering from coronavirus: 'Very much on the mend'. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 16,500. Pennsylvania nursing home was flagged for dangerous conditions before coronavirus outbreak. Kansas governor sues GOP lawmakers who reversed her limits on church gatherings during coronavirus. Andrew McCarthy: On projections of coronavirus deaths, government uses unreliable model. Authorities work to keep Amish communities informed amid coronavirus pandemic. 

Priests find new ways to celebrate Easter in the age of coronavirus. USO buoys USS Theodore Roosevelt crew amid COVID-19 crisis. Dr. Fauci: We'll 'take a look' at China's handling of coronavirus 'when this is all over'. Rep. Eric Swalwell: On coronavirus spending, Trump wrong to oppose congressional oversight. Dr. Manny Alvarez: Coronavirus and Easter 2020 -- Why I have hope. Mississippi city's coronavirus shutdown bans drive-in church services ahead of Easter. Peter Rosenberger: Coronavirus -- What caring for the sick can teach us about resentment. There have been at least 20,000 coronavirus-related deaths in the US. 

The United States is now reporting more coronavirus deaths than any other country.  African Americans in Chicago face double scourge: Coronavirus and gun violence. Coronavirus updates: U.S. reports more COVID-19 deaths than any other nation. Coronavirus cases on USS Roosevelt spike to 550. Coronavirus pandemic highlights barriers to health care for transgender community. 

Belarusian soccer club puts mannequins in stands as fans stay away amid coronavirus pandemic. Dr. Michael Baden: Coronavirus testing of the dead as well as the living is vital. Coronavirus: Trump has declared major disaster in all 50 states at once, first time in history. AOC claims Trump's 'xenophobic COVID response' making people 'too scared' to go to hospital. In Thailand, Growing Concern For Elephants As Coronavirus Pummels Tourism. Coronavirus Pandemic Brings Hundreds Of U.S. Clinical Trials To A Halt. 

Dr. Nicole Saphier: In coronavirus fight, politicians should stop telling doctors how to treat our patients. Retired Illinois fire department captain dies from coronavirus complications: report. Plans to start MLB season amid coronavirus pandemic are just a bit outside, sources say. Cuomo: Coronavirus deaths are stabilizing at a "horrific rate". Ted Cruz praises Bill Maher for 'rant' about coronavirus originating in China. Coronavirus infects nearly 1,200 hospital staffers on Long Island: report. 

Apollo 13 commander Jim Lovell on coronavirus: 'We've got a problem. And how do we solve it'. Billionaires, young women on private jet caught defying coronavirus lockdown. 'Hope Isn't A Strategy.' How To Prepare For A Natural Disaster During COVID-19. Experimental drug may help very sick coronavirus patients, early research suggests. British bakers reintroduce World War II bread in coronavirus fight. At least 20,000 coronavirus-related deaths in the US. Queen delivers first-ever Easter message filled with hope: 'Coronavirus will not overcome us'. Calif. sheriff says residents are buying into wearing coronavirus masks outdoors. 

More than 514,000 coronavirus cases in the US. Market And Business Ties Often Determine Where COVID-19 Supplies Go. Coronavirus prompts cancellation of Burning Man festival in Nevada, event will be 'virtual,' organizers say. America is now reporting at least 18,860 coronavirus fatalities, surpassing Italy as the nation with the most reported deaths. Coronavirus straining community health centers on front lines. USNS Comfort Commander says crew members 'doing very, very well' after COVID-19 diagnosis. Mia Farrow's daughter, 26, hospitalized for coronavirus, actress asks for prayers. US overtakes Italy to have highest coronavirus death toll in the world after 2,000 deaths in a day.  Google and Apple team up for contact tracing COVID-19 app . The US's struggle to gain control of the coronavirus crisis is rooted in these two traits. 

US close to passing Italy coronavirus death toll after seeing 2,000 deaths in a day. More than 2,200 have died of coronavirus inside nursing homes but feds aren?t tracking the numbers: report. Hilary Heath, horror film actress and producer, dead at 74 from coronavirus complications. Experimental coronavirus drug remdesivir is showing early promise, research says.  Questions remain over whether COVID-19 recovery will guarantee immunity. Turkey imposes 48-hour coronavirus lockdown. Starry skies emerge amid life under coronavirus lockdown. Coronavirus could burst big-city rent bubble. 

No federal relief: Cannabis businesses cry for help as coronavirus batters industry. Coronavirus updates: U.S. COVID-19 cases top 500,000. Most extreme measures during coronavirus lockdown, state by state. Minnesota nurse who answered NYC's call for help says coronavirus fight has been 'eye-opening'. Babyface reveals he and his family tested positive for coronavirus: 'It's an incredibly scary thing'. Italy foreign minister thanks US government, citizens for ?solidarity? during coronavirus crisis. WHO warns of ?deadly resurgence? if coronavirus restrictions are lifted too soon. Coronavirus texts lead to Florida man's murder arrest in wife's disappearance. Biden's Health Play In A COVID-19 Economy: Lower Medicare's Eligibility Age To 60. Penny Nance: Coronavirus keeps our churches closed on Easter, but our faith can never be taken from us. Not everyone is equally desperate in the coronavirus pandemic. The US's struggle to gain control of the crisis is rooted in two traits.. 

Rep. Matt Gaetz on how coronavirus has changed his daily routine. Ellis & Pence: In coronavirus fight, Americans armed with faith, freedom and democracy. NYC midtown hotel hands out food to homeless population during coronavirus. Online resource aims to educate Americans about the Constitution during coronavirus. Van Hipp: In coronavirus battle, here?s what Dwight Eisenhower would do. "Truly helpless": Farmers devastated by coronavirus pandemic. Coronavirus updates: More than half a million people have tested positive in the U.S.. At least 2,074 deaths were reported Friday, the largest increase in coronavirus fatalities since the beginning of the outbreak. US reaches half a million coronavirus cases. A plan to save coronavirus patients from dying at home.  Federal investigation opened at veterans home with deadly COVID-19 outbreak.  'Stark contrast' in COVID-19 infection rates based on education, race in NYC. 

Tucker Carlson: Vitally important coronavirus questions remain unanswered ? here are some. Coronavirus: How to celebrate a birthday during the pandemic. Michael Avenatti may be temporarily freed amid coronavirus, judge says. David Limbaugh: Despite coronavirus, Christ?s victory over death gives us reason for hope this Easter. Early Experience With Remdesivir To Treat Severe COVID-19 Published . Federal Appeals Court Reinstates Texas Abortion Ban Instituted During COVID-19 Crisis. COVID-19 Patients Given Unproven Drug In Texas Nursing Home, Garnering Criticism. White House Attacks Voice Of America Over China Coronavirus Coverage. Coronavirus FAQs: Do Gloves HeIp? Is It Allergies Or COVID-19? . 

The 1,953 coronavirus deaths on Friday bring the US total to 18,637, according to Johns Hopkins University. Still rising: US coronavirus cases top 500,000. Boeing plans limited return to work next week after coronavirus shutdown: reports. Tucker Carlson blasts 'mindless and destructive measures' imposed in response to coronavirus. University of Washington coronavirus modeler: Data showing 'the worst is behind us'. Dr. Marc Siegel comments on the coronavirus vaccine status. 

Why Misinformation And Distrust Is Making COVID-19 More Dangerous For Black America. WATCH:  Coronavirus daily update: April 10, 2020. Colorado meat packing plant closed after coronavirus outbreak. How is coronavirus affecting immigration into the US? There's another incurable virus stalking black America. And Covid-19 is making it worse. Florida sheriff opens up on delivering pizza to help restaurants struggling during coronavirus. USS Theodore Roosevelt sailors with coronavirus spark concern for Guam hotels. Michael Avenatti released from New York jail over coronavirus concerns. British comedian Tim Brooke-Taylor dies of coronavirus at 79. Coronavirus updates: Christians mark solemn Easter as worldwide cases approach 2 million. China was 'not truthful' about initial coronavirus outbreak, ex-FDA boss Gottlieb says. 

Gwen Stefani's ex-husband Gavin Rossdale talks co-parenting amid coronavirus pandemic. NBA GMs, trainers hoping for 1 month of training before coronavirus-halted season resumes, report says. Dolly Parton shares special Easter message: It's 'a little different this year' with coronavirus. Many restaurants weather coronavirus storm by converting to grocery stores. Coronavirus updates: Death toll nears 22,000 as U.S. marks solemn Easter. Saints defensive back Malcolm Jenkins sends message during coronavirus pandemic. 

Health officials warn of 'wild West' for coronavirus blood tests without proper controls. Rihanna jabs Trump, says she's too busy 'trying to save the world' from coronavirus to release music. Arkansas Gov. Hutchinson on coronavirus response: Residents taking 'this so seriously' is keeping numbers down. ?Huge influx? of COVID-19 patients putting strain on Moscow hospitals, Kremlin says. Health departments are sending police the addresses of people who have coronavirus. Michigan man and son, 20, laid to rest after losing battle to coronavirus within 3-day span. Recovered coronavirus patient 'felt God's love' through health-care workers who saved him. Brazilian woman, 97, becomes country's oldest coronavirus survivor, report says. 

Man discovers his girlfriend buried his stockpile of beans in the woods in case coronavirus 'gets bad'. Michigan to scale back beds at coronavirus field hospital from 1,000 to 250. What Coronavirus Exposes About America's Political Divide. Italy records lowest number of new coronavirus deaths in 3 weeks, sparking hope of possible decline. Chicago mayor says coronavirus is "devastating" African American community. Coronavirus relief: How you can help others. U.S. Has Most Coronavirus Deaths In The World.  Puerto Rico extends lockdown to May to fight COVID-19. Justin Haskins: Coronavirus and socialism ? AOC and friends peddling false cure for what ails US. 

Wisconsin firefighters give heartfelt coronavirus tribute for health care workers. Biden outlines plan to 'safely reopen' U.S.; slams Trump's initial response to coronavirus. Joe Giudice feels 'overwhelmed with emotion' over canceled Easter reunion with family due to coronavirus. FBI exposes coronavirus scam after 39M masks promised from overseas fail to reach California hospitals. NBA player Enes Kanter on how coronavirus has changed his daily routine. Chicago Mayor Lori Lightfoot says coronavirus "devastating our communities" of color. Coronavirus updates: U.S. marks solemn Easter as deaths near 21,000. Japanese students protest schools reopening, despite sharp increase in coronavirus cases. 

Deroy Murdock: Coronavirus timeline ? facts show good reasons to question WHO's response. Julian Assange's secret fiancée claims he fathered two sons in Ecuadorian embassy, pleas for his release amid coronavirus. Pennsylvania woman, 93, makes coronavirus plea for more beer amid lockdown in viral photo. NJ students produce coronavirus 3D-printed face shields: An 'act of monumental humanitarianism'. DC mayor says coronavirus outbreaks will peak in June in nation's capital. Woman accidentally tans company logo onto her leg during coronavirus lockdown. New Orleans archbishop, rabbi deliver coronavirus blessings from sky in World War II-era plane. Sen. Deb Fischer: During coronavirus pandemic, US must fight for these food heroes. 

FDA commissioner says US is 'very close to the peak' of coronavirus pandemic. Police searching for prankster who cost NJ pizzerias 'thousands' with fake coronavirus donation orders. Nurses treating coronavirus patients find tires slashed at New York hospital. Miami police launch investigation after doctor who tests homeless for coronavirus handcuffed outside home. Paul Batura: Easter hymns remind us bitterness of coronavirus pandemic will be replaced by sweetness. NYT's coronavirus report shows how Trump 'could have seen what was coming'. Trump's COVID task force quietly boosts industry and sows confusion. Hospital workers on front lines of coronavirus fight find their tires slashed. A 'nightmare' scenario on the rise with coronavirus: Dying alone. Chicago mayor defends hairstylist visit amid coronavirus outbreak. 

 70 people contract coronavirus in San Francisco's largest homeless shelter . Inside look at how zoos care for animals during coronavirus pandemic. Coronavirus updates: Pope Francis leads empty Vigil Mass ahead of Easter. Hundreds of women caught up in abortion bans amid coronavirus pandemic. Newt Gingrich: To deal with coronavirus crisis, what can we learn from Teddy Roosevelt? Florida's DeSantis says confirmed coronavirus cases likely a 'small fraction of those who have actually had it'. Jim Daly: God is using coronavirus pandemic to accomplish His purposes. Thunderbirds honor coronavirus responders with Las Vegas flyover for 'true heroes'. Adriana Cohen: Democrats politicize coronavirus pandemic, want yet another baseless investigation of Trump. 

South Carolina church displaced by coronavirus moves Easter service to beat severe storms.  US surpasses 20,000 coronavirus deaths, the highest national death toll.  Here's why coronavirus death toll predictions are improving.  Air Force evacuates 3 government contractors with coronavirus from Afghanistan. Justice Dept announces arrest in multimillion-dollar COVID-19 scheme. Billy Hallowell: As coronavirus closes churches on Easter, listen to words of Jesus. China tries to shape coronavirus narrative through viral messages. 

Special Report: Coronavirus ? The Week's Best from NPR News. The Show Must Go Online: Theaters Closed By COVID-19 Get Creative. 'Everything Broke Loose': A Doctor And COVID-19 Survivor Recalls His Ordeal. New York Has Lost Another 783 Lives To Coronavirus, Cuomo Says. Governors Call For $500 Billion Bailout Amid Standoff Over Coronavirus Relief Funds. US coronavirus death toll passes Italy, becomes world?s highest. Trump vows to rebuild US economy to honor coronavirus victims, sees 'tremendous surge' ahead. Apple and Google team up to develop coronavirus tracing technology. Former VA Secretary Shulkin: We 'have to do everything we can to protect our veterans' amid COVID pandemic. Eben Brown: Coronavirus makes parents homeschoolers ? we?ve been doing it for years for our autistic daughter. 

Black & Wear: Coronavirus, Holy Week and Easter -- America's churches continue to put love first. DOJ: 'Expect action' on government regulation of religious services amid COVID-19 outbreak. Is Philadelphia the next coronavirus hot spot? Maybe not.. Tulane University doctor on the coronavirus' impact on African-Americans. Turkey Imposes 48-Hour Coronavirus Curfew In Major Cities With Little Warning. Starving, angry and cannibalistic: America's rats are getting desperate amid coronavirus pandemic. Judge Nap says coronavirus restrictions part of 'the slow death of civil liberties'. ER doctor temporarily loses custody of 4-year-old daughter over coronavirus concerns. How long will the coronavirus outbreak last in the U.S.? 'I'm scared for my child': Coronavirus hits Louisiana juvenile detention centers. 

Country star Larry Gatlin weighs in on how coronavirus could impact tours following pandemic. Taiwan releases December email to WHO showing unheeded warning about coronavirus. 

# CHAPTER 31 
## Police chief on leave for alleged remarks on gay cop's COVID-19 death 

XFL files for bankruptcy, cites coronavirus crisis. Yosemite National Park sees abundance of wildlife as coronavirus keeps tourists away. Trump sparks wild reactions with video defending coronavirus response; CNN calls it 'propaganda session'. Outside coronavirus hot spots, medical practices suffering from lack of patients. Protests against stay-at-home orders during coronavirus. What We Know About The Silent Spreaders Of COVID-19. White House Coronavirus task force still weighing different 'benchmarks' for reopening. Biden wins Wisconsin primary clouded by coronavirus. Watch live: At COVID-19 briefing, Trump claims his authority is "total" and plays campaign-like video touting response. Carey Hart on wife Pink, son's 'intense' battles with coronavirus: 'They both got extremely sick'. 

France's Macron looks to lift coronavirus lockdown on certain businesses by May 11. Trump administration 'hastily' moves to delay census operations because of coronavirus, frustrating Dems. Coastal states are working together to determine how to reopen from stay-at-home orders issued to limit the spread of Covid-19. White House: Coronavirus task force still weighing different 'benchmarks' for reopening. White House coronavirus task force shares update. The woman leading COVID-19 vaccine trials is 'not your average pocket-protector scientist'. Coronavirus recession is either here or on its way, economists say. Ebola spreading in Democratic Republic of Congo during coronavirus fight, officials say. Photographers sell prints to help benefit NYC hospital battling coronavirus. Natural light, fresh air could keep coronavirus out of workplaces, scientists suggest. California, Oregon, Washington governors announce their own plans to restart their economies amid coronavirus. 

Coronavirus stay-at-home orders stir protests nationwide amid fears of economic collapse. Massachusetts Recruits 1,000 'Contact Tracers' To Battle COVID-19. Mapping COVID-19: Millions Rely On Online Tracker Of Cases Worldwide . Coastal states are working together to to determine how to reopen from stay-at-home orders issued to limit the spread of Covid-19. Sailor on USS Theodore Roosevelt dies after contracting coronavirus. Coronavirus updates: New York death toll tops 10,000. Coronavirus antibody testing must be covered free, feds say. Ben Shapiro warns coronavirus restrictions will reach point 'where the costs do outweigh the benefits'. Coronavirus crisis: What would happen if Trump administration pulled its majority funding from the WHO? 

NJ community holds Disney parade for Make-A-Wish kid whose trip was canceled due to coronavirus outbreak. China's low COVID-19 body count, secrecy adds to credibility concerns. Minnesota Timberwolves star Karl-Anthony Towns' mother passes away due to coronavirus, family spokesperson says. Arizona dairy farmers forced to dump milk during coronavirus pandemic. White House Looks Toward Resurrecting Economy Amid Coronavirus Fallout. Coronavirus Nurses Ask An Ebola Veteran: Is It OK To Be Afraid? WHO Says COVID-19 Immunity Is An Unknown; Disease '10 Times Deadlier' Than 2009 Flu. How Long Does It Take To Recover From COVID-19? Analysis: Trump was a federalist when it came to coronavirus. Until he wasn't.. GOP governor: Reopening the U.S. will be 'just as tough, if not tougher' than start of coronavirus outbreak. Moscow tightens coronavirus restrictions, enacting digital permits for car trips. Can A Coronavirus Patient Who Isn't Showing Symptoms Infect Others? 

Coronavirus drugs: What we know, what we don't. Dr. Gupta: Here's why US has so many coronavirus deaths. Poll: Nearly 30% in the US believe a coronavirus theory that's almost certainly not true. Los Angeles County launches large-scale COVID-19 antibody testing. Coronavirus Fears Prompt Suspensions Of Bans On Single-Use Plastic Bags. In Idaho, Far-Right Republicans Defy Coronavirus Health Restrictions. Sailor On USS Theodore Roosevelt Dies From COVID-19 Complications. Map: Tracking The Spread Of The Coronavirus In The U.S..  Russia's coronavirus cases expected to soar . 

State governments and hospitals still scrambling for PPE for coronavirus. How the coronavirus pandemic is changing this year's Passover celebrations. Cal Thomas: Coronavirus response ? reasons to stay positive, even now. Liberal CNN viewers complain network allowed Rick Santorum to compliment Trump on coronavirus. Germany slams harassment of French nationals over coronavirus as ?unacceptable?: ?We are in the same boat? Sarah Hyland, Wells Adams dress up as 'Tiger King' subjects to pass the time in coronavirus quarantine. Coronavirus began spreading in California as early as December, official says. Nearly 30% in the US believe a coronavirus theory that's almost certainly not true. 

Timeline: The Trump administration's changing guidance on coronavirus. Cuomo, northeastern governors announce 'coordinated' regional effort to reopen amid coronavirus. Cuomo, other governors announce 'coordinated' regional effort to reopen amid coronavirus. ICU nurse compares working at Ground Zero to battling COVID-19: 'It?s like there?s no end'. Dr. Janette Nesheiwat believes coronavirus began spreading in US in December. Prince William says Britain ?at its best when faced with a crisis? amid coronavirus pandemic. Alvin Townley: Braving coronavirus ? Apollo 13 story reminds us of keys to facing challenges. Hospital Heroes Illuminate 'Christ The Redeemer' As Part Of Coronavirus Tribute. WHO to investigate coronavirus ?reactivation? in South Korean patients: report. Mariah Carey dedicates emotional Easter performance to coronavirus medical workers. Christ the Redeemer pays tribute to coronavirus doctors, nurses. Spain relaxes coronavirus lockdown as number of infections continue to fall, looks to revive economy. 

Ford to start building powered respirators using F-150 part for coronavirus fight this week. Alabama cannot ban abortions as part of its coronavirus response, federal judge rules. Swift coronavirus testing needed before reopening country, CDC director says. A judge ruled her child should stay with her father to limit coronavirus exposure. She says she's being asked to choose between her child and her profession.. Sailor aboard USS Theodore Roosevelt dies of coronavirus.  Coronavirus economic updates: 'Historic' deal to cut oil production reached by OPEC. Sturgill Simpson reveals positive coronavirus test, slams White House press briefings as 'pure speculation'. Jennifer Lopez dances with ex-boyfriend Sean ?Diddy? Combs for coronavirus fundraiser. 

Japan airport sets up cardboard beds for travelers waiting for coronavirus test results. In Idaho, Far Right Republicans Defy Coronavirus Health Restrictions . China Reports 169 New Coronavirus Cases ? Highest In 5 Weeks. Doctor: Temporarily loses custody of child due to coronavirus. Coronavirus updates: U.S. battles world's deadliest COVID-19 outbreak. Christ the Redeemer statue lit up as a doctor to honor medical workers during coronavirus. Coronavirus has 'reactivated' in more than 100 South Koreans who recovered. Japan's Abe slammed over 'stay home' coronavirus tweet. 

South Dakota implements statewide hydroxychloroquine clinical trial for potential coronavirus treatment. Trump administration weighing WHO funding options amid coronavirus outbreak. If you think you had coronavirus, a new study might give you your answer. De Blasio considers NYC rent freeze, calls coronavirus greatest economic crisis since the Great Depression. Stock Trades After Coronavirus Briefing Complicate Loeffler's Reelection Bid. 

Emergency Declared In Japanese Prefecture Hit By 2nd Wave Of Coronavirus Infections.  Trump's developer friend Stanley Chera dies of coronavirus. 'GMA' anchor George Stephanopoulos diagnosed with coronavirus. Sally Pipes: Fighting coronavirus ? billionaires, private sector deserve thanks for medical progress. Rand Paul gives first interview since recovering from COVID-19, says he had no symptoms. Rapper Gucci Mane slammed for insensitive coronavirus tweet. TSA hits new record low in passenger screenings as coronavirus pandemic, shelter-in-place orders continue. Experimental coronavirus treatment leronlimab shows 'very promising' response in some COVID-19 patients. Tim Scott on racial disparities in coronavirus infections, death rate. Sailor from USS Theodore Roosevelt dies of coronavirus. Coronavirus outbreak sees nursing home deaths soar past 3,600 in alarming surge. CDC study suggests coronavirus can travel 13 feet in air and live on shoes. 

Arkansas girl's basketball hoop becomes latest coronavirus social distancing casualty. Dr. Marc Siegel: Coronavirus, what went wrong? Any review must include role of health agencies. CDC director says COVID-19 cases have 'stabilized,' will soon start to decline. New York Coronavirus Deaths Pass 9,000 . How countries have informed the public about the coronavirus. George Stephanopoulos tests positive for coronavirus. Social distancing: Delta starts back-to-front boarding process during coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic puts strain on food banks. 

Tim Scott on disparities in coronavirus death rates. Barbra Streisand blames Trump's 'incompetence and lies' for 20,000 coronavirus deaths in the US. US sailor on coronavirus-stricken Navy ship dies from virus-related complications, officials say. UK Prime Minister Boris Johnson has tested negative for coronavirus after hospital release. Pelosi, Schumer double down on calls for 'interim' coronavirus relief bill. Coronavirus pandemic forces Amazon to wait-list new online grocery customers as it struggles with demand. George Stephanopoulos tests positive for coronavirus, announces it on 'Good Morning America'. 'Terrified' doctors risking their health fighting coronavirus dealt another blow -- pay cuts. Father of four leaves hospital after spending 17 days on ventilator battling COVID-19. NYC under high wind warning, storm threatens 'damaging' gusts to 70 mph in cities where tents set up for coronavirus. Coronavirus updates: COVID-19 has killed more than 22,000 in the U.S.. 

Virginia governor seeks to delay minimum wage hike due to coronavirus. Despite encouraging signs, coronavirus is 'advancing' worldwide, WHO envoy warns. Coronavirus death toll continues to climb as New York hospitalizations stabilize. Dr. Fauci says earlier coronavirus response could have saved lives. Doctor explains impact a coronavirus antibody test could have. Coronavirus survivors may face new challenges after recovery. Embracing science while throwing the kitchen sink at COVID-19. Woman loses husband and son to coronavirus within 3 days. Trump campaign, RNC raise $212 million in first quarter amid impeachment, coronavirus. Michael Goodwin: Coronavirus partisanship ? Democrats want to investigate Trump amid pandemic. Ted Cruz on how coronavirus has changed his daily routine. 

UTEP fullback recovering from coronavirus: 'I?m finally coming out on the other side of this'. Paul Batura: Coronavirus lifeline ? these heroes are keeping Americans fed and America great.  Coronavirus: How to navigate information on the pandemic.  Comedian Tim Brooke-Taylor of The Goodies dies with COVID-19. Starry skies emerge as coronavirus lockdowns clear the air. NYC island used for coronavirus burials has history of untold stories. Coronavirus updates from April 12, 2020. 

Veepstakes in the age of coronavirus. Russian border new battleground as China's COVID-19 cases sharply rise: report. Deroy Murdock: For those battling coronavirus ? 3 minutes each night, NYC unites for this. Hand sanitizer could be harder to find for consumers amid coronavirus outbreak. Excessive drinking during coronavirus lockdowns could weaken immune system, experts say. Liz Peek: Coronavirus tipping point ? Trump must balance these concerns to safely reopen the country. All academic papers on Covid-19 will be subject to extra government vetting before being submitted for publication, according to online notices. Opinion: Why the US has the highest number of Covid-19 deaths. Trump's coronavirus task force quietly boosts industry and sows confusion. Coronavirus could 'decimate' Latino wealth, hammered by the Great Recession. Doctor reunites with wife and new baby after work with coronavirus 'dirty team'. Check your balance: Coronavirus stimulus money starts to flow into bank accounts. 

U.K.'s Boris Johnson leaves hospital after personal COVID-19 battle.  Health care workers fear losing their jobs during coronavirus pandemic. Coronavirus updates: Christians mark solemn Easter. Finding light in the holidays during the darkness of the coronavirus pandemic. Students create hotline to help senior citizens in isolation during coronavirus outbreak. Florida man allegedly coughed, spit on sheriff's deputy, wished coronavirus illness on him: report. Coronavirus: How to stay safe during grocery store visits. Is COVID-19 Changing How We Measure Distance? Matthew McConaughey, wife Camila donate 80K face masks to coronavirus first-responders in Texas, Louisiana. Reporter's Notebook: How Congress may proceed in the 'After Coronavirus' era. Coronavirus is closing plants, pushing the US 'close to the edge' of its meat supply, Smithfield's CEO says. 

Police visit Cowboys QB Dak Prescott's home after report of 'party' during coronavirus pandemic. China stifles coronavirus research in apparent bid to control narrative, analysts say. India police tell foreign visitors who violated coronavirus lockdown orders to write apology notes, report says. NYC has more than 100,000 cases of coronavirus. 'Joker' star Joaquin Phoenix calls for NY to release some prisoners, citing coronavirus. Trump backs down after Cuomo, governors unite on coronavirus response. Fauci: Trump's coronavirus briefings are 'really draining'. Everyone in this wealthy island community is being tested for coronavirus antibodies. US marks most reported Covid-19 deaths in one day. GOP congressman says letting more Americans die of Covid-19 is lesser of two evils compared to economy tanking. 

Major League Baseball to have 27 teams participate in coronavirus antibody test, report says. Stanford professor claims coronavirus death rate 'likely orders of magnitude lower' than first thought. Judge rejects effort from Mike Huckabee, others to access private Florida beaches amid coronavirus. Fauci: Trump coronavirus briefings are 'really draining'. India extends world's largest coronavirus lockdown. India's poor hit hardest as coronavirus spreads and lockdown is extended. The move to defund the World Health Organization comes as the President defends his Covid-19 response. 

Tornado relief efforts in South hampered by coronavirus. Navarro blasts WHO, says global health agency has 'blood on their hands' in coronavirus pandemic. 3 potential coronavirus vaccines showing promise in early tests. NFL Hall of Famer Jack Youngblood on 'virtual' draft due to COVID: 'Maybe it will make them work harder'. New Survey Highlights Racial Disparities In The Coronavirus Pandemic. 

Microneedle coronavirus vaccine triggers immune response in mice. Rutgers professor describes his saliva test for coronavirus: 'You simply have to spit into a tube'. Trump clashes with governors over lifting coronavirus restrictions. Pence says FDA expected to OK coronavirus antibody test 'in a matter of days'. Half Of Virginia's Coronavirus Outbreaks Are In Long-Term Care Facilities. Parts Of U.S. Could Relax Some Coronavirus Mitigation Before May, Trump Says. Analysis: Florida governor hits new lows in battle against Covid-19. Concerns grow over our food supply chain during coronavirus pandemic. 21 NYC teachers have died of coronavirus, DOE says. 

Dr. Ali Mokdad on latest coronavirus modeling: US is 'really making progress' in containing pandemic. Trump announces US will halt funding to World Health Organization over coronavirus response. Ryan Seacrest reveals how 'American Idol' will film at home during coronavirus quarantine. Pro-life group helps pregnant woman after abortion canceled in Texas amid coronavirus outbreak. UN's Guterres announces initiative to fight coronavirus 'misinformation' online. Jack Youngblood, NFL Hall of Famer, on how coronavirus has changed his daily routine. 

Watch: Coronavirus Task Force Holds Briefing Following Flap Over Governors' Power. Taiwan Reports No New Coronavirus Cases, Adding To Success In Fighting Pandemic. More than 25,000 people have died in the US from coronavirus. Student sues Liberty University due to coronavirus response. Coronavirus pandemic takes staggering toll on NYC transit workers. Inside the "Hot Zone" of COVID-19 in New York City hospital. No, breast milk can't prevent or cure COVID-19 in adults. Here's what food banks need the most right now amid record demand during coronavirus. 

Kelly Ripa says coronavirus quarantine has forced her into wearing her 18-year-old daughter's clothes. Dems call for breakdown of coronavirus cases by race, ethnicity. India's coronavirus lockdown, the world's largest, extended into May. In Europe, Cautious Steps Away From Coronavirus And Toward Normalcy. There was no contingency plan for a commander-in-chief who would deem the threat from Covid-19 'under control' when it was anything but. Bishop who said 'God is larger than' Covid-19 has died from the disease. These medical workers are tackling the coronavirus. They're also saddled with student debt.. Oprah stresses seriousness of coronavirus on black community: 'It's taking us out'.  China using software surveillance to track COVID-19, alarming human rights advocates. 3 more states face legal action over coronavirus abortion bans. 

Coronavirus updates: Economy faces worst year since Great Depression. After Putin's bravado, COVID-19 is starting to hit Russia hard. Oprah talks COVID-19. Coronavirus testing company Quest Diagnostics furloughs workers. Chicago coronavirus outbreak infects dozens of migrant kids in U.S. custody. Washington law enforcement concerned coronavirus inmate release will spark uptick in crime. 

Los Angeles Kings' Drew Doughty not hopeful amid coronavirus pandemic: 'I don't see how this season is going to return'. Kirsten Gillibrand pushes curbside voting, election holiday as solution to coronavirus challenges. Coronavirus changing pregnancy for many, but finding new ways to celebrate can bring comfort, expert says. Trump takes new swipe at push to expand voting by mail amid coronavirus crisis. Virginia nursing home's coronavirus death toll rises to 45. Homemade coronavirus masks: Tips to wash your face covering properly. Woman walking turtle in Rome is fined during coronavirus lockdown. 

New York City Reports 50 Educators Lost To Coronavirus. U.N. Chief Targets 'Dangerous Epidemic Of Misinformation' On Coronavirus. Coronavirus Vaccine? Two Pharmaceutical Giants Collaborating To Develop One. Three more states face legal action over coronavirus abortion bans. Ohio AG files coronavirus price-gouging lawsuit against online seller of N95 masks. Cal Thomas: Coronavirus side effect: More families being introduced to homeschooling. Trump administration announces $10B for airports amid coronavirus. Italy records fewest new coronavirus cases in a month. VA sets up first government-run tent city in Los Angeles to halt spread of coronavirus. 

A man in his 40s with Covid-19 was in a dire situation. Then doctors tried flipping him on his stomach.. Bishop who ignored social distancing guidelines dies of Covid-19. Trump uses coronavirus briefing to air his grievances. Turkey Will Try Another Weekend Curfew To Contain The New Coronavirus. Governor Cuomo: "This is no time for politics" over coronavirus. Senator Mike Braun discusses next phase of relief for coronavirus crisis. Keith Willis, former NFL tight end, on how coronavirus has changed his daily routine. Ricky Gervais bashes rich celebrities complaining about coronavirus quarantine: 'I just don?t want to hear it'. 

93-year-old woman holding sign 'I need more beer' for coronavirus lockdown gets surprise delivery from Coors Light. Gen. Jack Keane: China 'had their hands all over the spread' of coronavirus. Democrats push for illegal immigrants to get coronavirus stimulus cash. Delay the November election? What voters think about coronavirus and the campaign.. Patient: Woman with Covid-19 delivers baby in medically-induced coma. NYC doctor says COVID-19 may be much more widespread in children. 

Coronavirus updates: Trump defends COVID-19 response as deaths near 24,000. Amid coronavirus closure, Yosemite's bears are making the most of the peace and quiet. Rita Wilson opens up about coronavirus symptoms, warns about 'extreme' chloroquine side effects. America Together: Cape Cod community delivers plants to homebound seniors during coronavirus. Oklahoma coronavirus-related abortion ban stricken down by federal appeals court. 

Supermarket director has vulgar message for customer hoarding toilet paper during coronavirus pandemic. Doctor: 'Everyone is Covid-positive in these hallways' . Church leader dies of COVID-19 after ignoring guidance. Rita Wilson on coronavirus recovery and "Hip Hop Hooray" remix. Florida police, veterans group send off fallen vet as coronavirus puts military honors on hold. State Department leaked cables renew theories on origin of coronavirus. 

San Francisco shuts down 'underground nightclub' that had more than 150 guests during coronavirus outbreak. Amazon fires more employees who criticized warehouse conditions during coronavirus pandemic. Coronavirus 'Code Sun': How one hospital celebrates patients' recoveries.  J&J slashes outlook, races to develop coronavirus vaccine. Coronavirus-infected Washington state woman gives birth while in induced coma. 'Trolls World Tour' becomes the biggest digital new release thanks to coronavirus pandemic. Arnon Mishkin: Coronavirus reopening ? President Trump, here's what to ignore when making this decision. Dominican Republic Delays Presidential Vote Over Coronavirus Concerns . The two Ts that could help America emerge from coronavirus lockdown. Coronavirus updates from April 13, 2020. 

Democrats and GOP at impasse over coronavirus small business relief. Researchers on the hunt for coronavirus treatments. Trump rages at reporters during coronavirus briefing over critical coverage of his response to pandemic. US Navy carrier to stay at sea to avoid coronavirus. CNN's early reporting on Covid-19: Articles, videos and posts from January and February 2020. Bishop who said 'God is larger than this dreaded virus' dies of Covid-19. Adam Goodman: Coronavirus shows the World Health Organization in dire need of reform. Brewers' Josh Lindblom suggests cultural differences played part in US handling coronavirus pandemic. Jim Jordan blasts Biden, Democrats for using coronavirus contagion to realize political dreams. 

Why stores ran out of toilet paper early in coronavirus pandemic. Daughter of suspected coronavirus victim sues Life Care Center of Kirkland over mother?s death: report. Chinese aircraft carrier sails past Taiwan as US Navy struggles with coronavirus. Coronavirus may have spread from dead body: report. Gen. Zinni & Adm. Stavridis: Global coronavirus fight ? US leadership, investment the keys to victory. Putin Warns That Russia's COVID-19 Pandemic Is Getting Worse . 

# CHAPTER 32 
## Fla. Governor Says National Guard Ramping Up Coronavirus Testing In Nursing Homes 

'I Felt Like Rip Van Winkle': One Of First U.S. Doctors With COVID-19 Is Back Home. 

Lobbyists Descend On Washington Seeking Coronavirus Relief Money.  Pro-Biden super PAC's ad targets Trump?s coronavirus response in battleground states. NBA star's mother dies from coronavirus complications. Rep. Brian Mast: Coronavirus ? Speaker Pelosi, Americans risking it all on the job, Congress should work too. Private island off Florida buys thousands of coronavirus tests.  Navy reports first coronavirus death from Roosevelt crew. African countries apply lessons from Ebola to fight coronavirus. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 23,000. Trump's developer friend Stanley Chera dies of coronavirus. 

The COVID-19 Struggle In Chicago's Cook County Jail. These states formed regional coalitions to fight coronavirus and reopen their economies. White House says Trump won't fire Fauci over coronavirus comments. Coronavirus hits Louisiana juvenile detention centers, infecting children. Parents want answers.. Dairy farmers forced to dump milk as demand drops amid coronavirus closures. WATCH:  Coronavirus daily update: April 13, 2020.  George Stephanopoulos reveals COVID-19 diagnosis. 

Dr. Marc Siegel takes rapid COVID-19 test live on 'Tucker Carlson Tonight'. Los Angeles Unified students will not receive 'F' grade amid coronavirus. Tucker blasts Whitmer over coronavirus restrictions: 'She's willing to destroy the people in her state'. Dutch high school students continue their education on schooner during coronavirus. "I Felt Like Rip Van Winkle": One of First U.S. Doctors With COVID-19 Is Back Home. Ali Wentworth out of 16-day coronavirus isolation, husband George Stephanopoulos reveals he tested positive. US explores possibility that coronavirus started in Chinese lab, not a market. No quick end to social distancing: Health leaders predict slow recovery from Covid-19. Gig economy: What to know about temporary jobs during coronavirus. Winn-Dixie surprises health professionals by paying for their groceries during coronavirus. 2 Wuhan whistleblowers missing months after helping expose coronavirus outbreak, activists say. N.Y. to start reporting 'probable' coronavirus deaths to CDC. 

WHO suggests access to alcohol 'should be restricted' in Europe during coronavirus lockdown. Trump claims NYC inflating its coronavirus death toll.  Trump touts saliva coronavirus tests after FDA emergency authorization. What's next? Trump to unveil new coronavirus guidelines soon. Some European countries begin easing coronavirus restrictions. A Timeline Of Coronavirus Comments From President Trump And WHO. Mike Haynes, NFL Hall of Famer, on how coronavirus changed his daily routine. Coronavirus could kill tens of thousands in Syria's last rebel-held province. 

Eric Garcetti says it will be 'very difficult to see' large gatherings like concerts and sporting events until 2021 due to the Covid-19 pandemic. Trump to unveil new coronavirus guidelines soon. For Centenarian Survivor Of 1918 Flu Pandemic, Coronavirus Is Just Another 'Problem'. FBI: COVID-19 provides criminals opportunities at ?breathtaking? speed. Sources believe coronavirus originated in Wuhan lab as part of China's efforts to compete with US. Sen. Murphy says Trump, not China or WHO, to blame for US coronavirus crisis. 

Could coronavirus deal a fatal blow to the U.S. Postal Service? China is blatantly rewriting its coronavirus narrative ? as the world watches. 'I got a little cocky': Chris Cuomo on his fight against Covid. Andrew McCarthy: In coronavirus dispute with WHO, can Trump legally cut off US funding? Louisiana grocery store offers jobs, hope to community during coronavirus. NYC's subways blamed as 'major disseminator' of coronavirus, MIT researcher says. Trump Says The U.S. Is Past Its Peak On New Coronavirus Cases. Trump backs down after Cuomo, other governors unite on coronavirus response. States move forward with coronavirus coordination after Trump backs down. Coronavirus stalls Notre Dame's reconstruction one year after cathedral fire. 'We Alerted The World' To Coronavirus On Jan. 5, WHO Says In Response To U.S.. 

Army helping to combat coronavirus at New Jersey hospital. Ohio's DeWine approves releasing more than 100 nonviolent prison inmates amid coronavirus outbreak. Roll call vote becomes an unlikely victim of coronavirus on Capitol Hill. When ventilators come off, delirium sets in for many former coronavirus patients. South Dakota meat facility becomes nation's top COVID-19 hotspot. California's Newsom announces $125M fund to give coronavirus stimulus checks to immigrants in state illegally. Thousands of MLB players, families to participate in coronavirus study. 

Congressman wants people to work despite coronavirus risk. Coronavirus hits workers at big poultry processor. Prince Harry and Meghan Markle donate about $100,000 to UK hunger charity amid coronavirus outbreak. 30 COVID-19 patients discharged from USNS Comfort after recovery, Navy says. Nate Boyer, former Green Beret and Seahawks long snapper, on how coronavirus has changed his daily routine. Maryland police issue 'final warning' for resident getting mail without pants on amid coronavirus stay-at-home order. Coronavirus checkpoints, restrictions bring on lawsuits, constitutional questions. Trump, Republicans Are 'Exploiting' Coronavirus To Ban Abortion, New Ad Alleges. Emirates Airline Begins Conducting Rapid COVID-19 Tests For Boarding Passengers. 

 New Zealand prime minister to take pay cut as country recovers from COVID-19. Why Generation Z could be most impacted by the coronavirus. TSA releases tips for traveling during the coronavirus pandemic. Chinese officials remove crosses from churches amid coronavirus for being 'higher than the national flag'. Former Google CEO slams federal government?s coronavirus response, saying it 'cost us lives'. White House doubles down on WHO funding cutoff, details coronavirus ?mismanagement? Airline uses blood test on passengers before flights to curb the spread of coronavirus. 

Cooking Monster hosting 'snack chats' during coronavirus pandemic. Zoo says coronavirus may force it to feed animals to each other. World Health Organization leader asks US to reconsider freezing funds, vows to continue fighting coronavirus. Trump's name will appear on coronavirus relief checks. Gym owners finding new ways to stay afloat amid coronavirus closures. Coronavirus has infected more than 9,000 US health care workers, CDC says. 

 Man released from jail because of coronavirus arrested on murder charges. New York governor on coronavirus: "We're still in the woods". Coronavirus crisis thrusts politically charged issues before Supreme Court. Hawaii governor considers pay cuts for teachers, nurses and first responders amid coronavirus economic woes, unions claim. Cal Ripken Jr. launches 'Strike Out Hunger' campaign during coronavirus pandemic. Las Vegas doctor praised for cleaning room of COVID-19 patient. European police foil coronavirus scam after Germany duped out of 10M masks. Major League Baseball Joins The Fight Against Coronavirus In A Big Way. 

At Least 9,000 U.S. Health Care Workers Sickened With COVID-19, CDC Data Shows. Governor Cuomo: New York is "still in the woods" but making progress against coronavirus. Dr. Siegel says he is 'deeply disturbed' by report of 30 percent drop in coronavirus tests. 'Significant' coronavirus mutation discovered, could make vaccine search 'futile,' study says. New York to begin coronavirus antibody testing this week, Cuomo says. IRS launches 'Get My Payment' app to speed up coronavirus relief. 

Trump, Republicans Are "Exploiting" Coronavirus to Ban Abortion, New Ad Alleges. Carnival CEO says bookings for 2021 'are strong' despite coronavirus outbreak. Drivers swarm Michigan capital to protest coronavirus lockdown measures. New York man loses mother and brother to coronavirus within 24 hours. More women killed by men in U.K. coronavirus lockdown, data show. 'Zumping' is the terrible breakup trend to emerge amid the coronavirus pandemic. Coronavirus didn't stop this couple from tying the knot. 20 more UK telecom masts attacked in the wake of bizarre 5G coronavirus conspiracy theory. Defense Secretary Esper calls out China for continuing to withhold coronavirus data. China's claim of zero coronavirus infections in military is bogus, sign of intimidating rivals, experts say. Three Georgia women launch organization to help make masks for hospitals fighting coronavirus. 

South Korea holds parliamentary elections despite coronavirus, high turnout reported. Louisiana becomes 4th state with more than 1,000 COVID deaths. New Zealand prime minister takes 20% pay cut during coronavirus. Coronavirus outbreak at Chicago-area shelters infects dozens of immigrant children. Coronavirus: New York VA hospital opens to civilians for first time, issues 'virtual' services for homeless veterans. Prince George's godfather, Duke of Westminster Hugh Grosvenor, donates over $15M to NHS for coronavirus relief. Senate Republicans investigating WHO and China's coronavirus response. Does HIV raise risk of coronavirus? Experts weigh in. How a coronavirus blood test could help get people "back to work". States postpone or cancel primaries in response to coronavirus. WHO Sets 6 Conditions For Ending A Coronavirus Lockdown. VP Pence's daughter Charlotte launches new show for kids to understand coronavirus. Taiwan debating changing name of major airline China Airlines amid coronavirus outbreak. Coronavirus cannot cancel Jackie Robinson Day. 

Rep Brian Mast calls for congressional investigation into origin of COVID-19 in China. China is winning the coronavirus propaganda war. And Trump has himself to blame..  Inmate released early due to COVID-19 accused of killing man. First wave of coronavirus stimulus payment deposited. Schumer, Mnuchin still discussing ?interim? coronavirus relief bill in wake of impasse. Florida physicians optimistic in COVID-19 plasma transfusion testing. Coronavirus cluster linked to 2 McDonald?s in Hawaii, health officials say. More bogus coronavirus treatments, cures flagged by FDA. 

Ohio woman with coronavirus, who is sedated on a ventilator, unknowingly gives birth. Kenya will now arrest anyone not wearing face masks during coronavirus outbreak. Global coronavirus cases surpass 2 million mark. Rita Ora rents farmhouse amid coronavirus pandemic, leaves UK locals in uproar: report. Public Health Service Poised To Create A Ready Reserve To Fight The Coronavirus . As Deaths Mount, Volunteer EMTs At New Jersey's Coronavirus Epicenter Labor On. FEMA Chief Gaynor Faces A New Challenge: Coronavirus Response. 

Some of the nation's top scientists briefed the White House on issues with the Covid-19 antibody tests. NYC Mayor Bill de Blasio on reopening the country: Must be conservative to avoid COVID-19 'resurgence'. Coronavirus live blog: WebMD Chief Medical Officer Dr. John Whyte answers your questions. 'Deadliest Catch' star Sig Hansen encourages blue-collar workers to keep the faith during coronavirus outbreak. Coronavirus snuffs out 4/20 pot-smoking celebration in San Francisco, mayor implores 'do not come'. Antibody Tests For Coronavirus Can Miss The Mark. Michigan hospital system launches coronavirus immunity study. 

Coronavirus updates: Trump says states will decide when to reopen. Coronavirus updates from April 14, 2020. Pediatrician: 80% of kids may have COVID, mostly without symptoms. Trump says WHO funding will be halted amid coronavirus pandemic. Guatemala health minister compares US to Wuhan, claims deportations causing spike in coronavirus cases. Sen. Martha McSally: Coronavirus will be defeated by health care heroes ? we must get them what they need. 

Toys for Tots to distribute 2M toys, books and games amid coronavirus pandemic. US will halt WHO funding over coronavirus response, Trump says. Trial of chloroquine to treat COVID-19 stopped early due to heart complications.  GOP senators, starting probe, demand WHO turn over details on COVID-19's origin.  117 million kids at risk of missing measles vaccine during COVID-19 pandemic.  At least 26 New York City homeless, among hundreds of cases, have died from COVID-19.  No evidence yet for effective COVID-19 treatments, review shows. 

Anti-vaxxers spread fear about future coronavirus vaccine. US has most reported Covid-19 deaths in one day. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 26,000. Edward Snowden warns that governments may use coronavirus to limit freedoms. Hospitals in New York, Michigan play 'Don't Stop Believin' when coronavirus patients are discharged. 

Year after Notre Dame fire, restoration stalled by coronavirus. New York City's COVID-19 Death Toll Soars Past 10,000. Airlines Reach Agreement With Treasury Department On Share Of Coronavirus Aid. Can A Marine Skip A Haircut During The Coronavirus? WATCH:  Coronavirus daily update: April 14, 2020.  Coronavirus puts children at an increased risk for abuse and neglect: Experts. Gordon G. Chang: Trump right to stop funding World Health Organization over its botched coronavirus response. Florida inmate freed over coronavirus concerns linked to murder 1 day after release: authorities. Immunity from COVID-19 antibodies not certain, HIV co-discoverer cautions. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 25,000. 

'I got a little cocky:' Chris Cuomo on his fight against Covid. Drew Barrymore says she initially 'cried every day? trying to homeschool her kids amid coronavirus pandemic. Angelina Jolie says people should 'check in,' 'love each other' amid coronavirus pandemic. Appeals court lets Texas provide medication abortions during coronavirus outbreak. U.S. intel community examining whether coronavirus emerged accidentally from a Chinese lab. CDC investigates coronavirus outbreak linked to South Dakota meat plant. 

Coronavirus outbreak threatens U.S. prison system. Coronavirus updates: More than 32,000 dead in U.S. as COVID-19 spreads. 'Brilliant' scientist, 34, cheered for helping lead coronavirus vaccine trials. Greg Laurie isn't letting coronavirus affect his ministry: 'I want to bring Christ into the crisis'. Ex-NBA player Jason Collins on having coronavirus: 'Felt like I got punched by Mike Tyson'. Ilhan Omar calls for an end to 'all deportations' during coronavirus 'crisis'. 

Allen Daviau, 'E.T.,' 'Bugsy' cinematographer, dead from COVID-19 complications at age 77. Coronavirus could hurt the longer fights against diseases including AIDS and tuberculosis, medical experts warn. Japan expanding state of emergency as number of coronavirus cases soar. Australian study tests tuberculosis vaccine against coronavirus. Coronavirus takes its toll on local US governments as layoffs, pay cuts loom. Dana Perino blasts 'terrible idea' of Biden setting up 'shadow government' for coronavirus response. 'My So-Called Life' cast reunites after 26 years via Zoom during coronavirus quarantine. White House Unveils Coronavirus Guidelines On Path To Reopening The Country. Defense chief says Navy captain who raised coronavirus concerns could return. Tip leads police to 17 bodies at nursing facility overrun by coronavirus. 

Experts warn more coronavirus testing needed as deaths top 32,000. Trump unveils new coronavirus guidelines to reopen America. 'Growing Pains' star Kirk Cameron says his coronavirus quarantine routine has brought his family closer. Experimental coronavirus drug remdesivir shows promise in Chicago trial, report says. UN warns coronavirus lockdowns could kill hundreds of thousands of children. Scott Walker says overreaching coronavirus restrictions are 'what happens when people get power-hungry'. More than 650,000 coronavirus cases in US.  5.2 million more Americans file for unemployment amid COVID-19 crisis. 3 times more women killed by men than average during U.K. coronavirus lockdown. Could dogs help detect coronavirus in humans? 

Coronavirus updates: More than 31,000 dead in U.S. as COVID-19 spreads. More people creating wills and trusts amid COVID-19 pandemic. Trump approval rating slides in new poll as coronavirus grips the nation. USNS Comfort tackling 'complex' coronavirus challenge on mission to New York. Florida coronavirus patient emerges from coma on Easter after plasma treatment, report says. American Flag projected onto Matterhorn in Swiss Alps in show of coronavirus solidarity. Las Vegas mayor slams coronavirus shutdowns of nonessential businesses as 'total insanity'. NYC Mayor De Blasio calls for coronavirus bailout, eyes reopening city's economy in July, August. Watch: White House Unveils Coronavirus Guidelines On Path To Reopening The Country. Only one Founding Father would be worth listening to about the coronavirus. 

Theory: US explores possibility Covid-19 started in Chinese lab. Watch: White House To Unveil Coronavirus Guidelines On Path To Reopening The Country. House Democrats Consider Proxy Voting During Coronavirus Pandemic.  Amid coronavirus outbreak, Florida county pulls welcome mat. Tucker Carlson: Coronavirus --Some lawmakers are trying to exploit the pandemic. Jeff Sessions calls for immigration moratorium until coronavirus crisis ends. Washington state island seen as one of the places 'safest' from coronavirus. Coronavirus negatively impacting sleep habits, new study reveals. Hospitals and labs continue to face coronavirus test shortages and backlogs. States and houses of worship battle over coronavirus restrictions. 

Treatments: What we know about the state of coronavirus vaccines and antibody tests. Japan Declares Nationwide State Of Emergency As Coronavirus Spreads. ICE Releases Hundreds Of Immigrants As Coronavirus Spreads in Detention Centers. More Than 100 Residents Have COVID-19 At N.J. Nursing Home Where 17 Bodies Were Found. 'A Perfect Storm': Extremists Look For Ways To Exploit Coronavirus Pandemic.  Africa to roll out more than 1 million coronavirus tests. Wisconsin governor extends coronavirus stay-at-home order for over another month. Tunnel to Towers: Amid the COVID-19 battle, supporting the sacrifice of first responders and their families. Coronavirus might have killed 33-year-old Florida nurse, family claims. Lindsey Graham meets Joy Behar's challenge to name three things Trump 'did right' on coronavirus. Rolling coronavirus patients on stomach may help chances of recovery, expert says. 

Rep. McCaul: China's leaders engineered the 'worst cover-up in human history' over coronavirus.  Scientist takes page out of home DNA test playbook in coronavirus breakthrough. Cotton claims China's leaders decided to let rest of the world suffer from coronavirus. Amazon might test all employees for coronavirus, CEO Jeff Bezos reveals. A head lice drug to beat coronavirus? Researchers reportedly exploring potential. The Wuhan Institute of Virology: The mysterious lab where US officials believe the coronavirus started. Dr. Kent Ingle: Coronavirus may reveal college admission exams are nonessential for higher education. Lawmakers call for China to face accountability as suspicion grows that coronavirus leaked from lab. As governments fumbled their Covid-19 response, these four got it right. Bezos Hopes To Start Amazon Workers Coronavirus Testing 'Soon'. 

How coronavirus contact tracing technology might work. The moral dilemma of COVID-19: Difficult decisions on economy and saving lives. Florida men help foster families amid coronavirus: ?Just a way to bless them? New Kamala Harris bill would expand voting by mail, early voting amid coronavirus crisis. Treasury Dept. working to iron out 'glitches' in direct deposit, as millions await coronavirus stimulus payment. Mike Rowe: America is learning critical lesson about work from coronavirus shutdown. Alabama barbershop to reopen defying coronavirus stay-at-home order to save business. 

California nursing home under investigation after 13 coronavirus deaths, 67 infected. Virginia becomes latest state to see protests against coronavirus lockdown orders. Coronavirus testing ramps up: What does an antibody reveal? Protesters air shutdown grievances outside Kentucky capitol as governor gives coronavirus briefing. Coronavirus impact "potentially catastrophic" for millions of children, UN report says. San Francisco Ramps Up Back-To-Basics Contact Tracing To Stop COVID-19. Coronavirus testing: What does an antibody reveal? Rep. Massie says checks to dead people may be 'tip of the iceberg' of government waste in coronavirus stimulus. G7 leaders call for ?thorough review? of besieged WHO amid questions about coronavirus, pro-China bias. 

US, Canada have funded Chinese lab eyed as likely source of coronavirus outbreak. 

# CHAPTER 33 
## Emirates airline begins testing passengers for coronavirus 

Ellen Pompeo discusses possibility of coronavirus-themed 'Grey's Anatomy' episode. Border town 'man camps' spark coronavirus fears as Democrats call for halt on wall project. Closely watched coronavirus model of US deaths expected to be lowered in new projection. 'A Perfect Storm:' Extremists Look For Ways To Exploit Coronavirus Pandemic. If coronavirus kills one person's income, the ripple effects persist. Cuomo responds to Trump's suggestion that NYC inflated coronavirus death toll. San Francisco streets now have coyotes howling at night as coronavirus keeps people indoors. In Vietnam, There Have Been Fewer Than 300 COVID-19 Cases And No Deaths. Here's Why. Trump accuses NYC of inflating its coronavirus death toll. With no federal data available on nursing home COVID-19 deaths, CBS News called every state. 

New York's coronavirus shutdown will continue through May 15, Cuomo says. TSA officers make masks out of socks for local homeless shelters during coronavirus outbreak. Mom discovers family photo in face mask ad on Facebook that claimed her family died of COVID-19. Facebook to flag fake coronavirus news to users who 'like' or react to hoaxes. Coronavirus-infected infectious disease specialist details personal COVID-19 battle. "A Perfect Storm:" Extremists Look For Ways To Exploit Coronavirus Pandemic. Did You Fall For A Coronavirus Hoax? Facebook Will Let You Know. Trump repeats false claim he has power over state coronavirus restrictions. Delirium, other brain changes may be signs of coronavirus. European countries starts to ease some coronavirus restrictions. 

Poaching surges across Africa as countries lose tourism money amid coronavirus. Switzerland announces dates for its economy to start reopening during coronavirus outbreak. Ben Carson: We can't wait until 'every vestige' of coronavirus is gone to reopen economy. Drew Barrymore pens poem about Mother Earth on new blog started amid the coronavirus pandemic. United Airlines captain thanks medical volunteers flying to fight coronavirus in emotional address. Mask mandates: Governors tighten rules for face coverings as part of coronavirus response. Analysis: Did Gretchen Whitmer go too far in her coronavirus quarantine? South Korea says 140 recovered patients have retested positive for Covid-19. 

Coronavirus deaths in U.S. nursing homes soar to more than 5,500.  Facebook to warn users who "liked" coronavirus hoaxes. Coronavirus updates: Almost 31,000 dead in U.S. as COVID-19 spreads. Syrian refugees face new risk as coronavirus crisis escalates. Fyre Festival founder Billy McFarland requests early release from prison due to coronavirus. Infectious disease expert: New antibody test a potential 'game-changer' in war against coronavirus. Mark Cuban on reopening economy: Biggest challenge right now is asymptomatic carriers of COVID-19. Seattle Sounders owner predicts millions in losses after coronavirus halts season. 

Newt Gingrich: Treating coronavirus ? how an old therapy can help beat a new virus. Illinois to push forward with tax vote as coronavirus crisis roils state economy. What's It Going To Take To End The Shutdown? 5 Keys To Containing Coronavirus. How To Stay Healthy When Your Child, Spouse Or Roommate Has COVID-19. NYC medical residents treating coronavirus describe 'nightmare'. South Dakota Gov. Noem, who opposed stay-home order, now faces coronavirus hot spot. How Immigrant Medical Professionals Are Helping To Fight The Coronavirus . Official Alleges The U.S. Has Deported Many COVID-19-Positive Migrants To Guatemala.  In apparently unprecedented move, Trump?s name to be on coronavirus stimulus checks. 

Tracing the ripple effects of coronavirus' economic impact. Medical expert shares warning about insufficient coronavirus test access. Virginia nursing home loses 45 residents to COVID-19. Denmark begins opening schools amid coronavirus lockdown. Las Vegas mayor demands end to Nevada coronavirus lockdown. Victor Davis Hanson: Coronavirus gut-check time ? this information will help decide next steps. Judge Napolitano blasts governors for 'crushing civil liberties' during coronavirus shutdown. 

UN hamstrung and reluctant to take on China, coronavirus cover-up. David Bossie: Coronavirus and Trump ? biased media's attacks no match for this president. WHO found no evidence coronavirus started in lab, China says. Coronavirus: Las Vegas eyes reopening, masks on dealers: report. Women's sports likely to bear brunt of coronavirus fallout. Coronavirus Daily: Trump Promises New Guidelines For Reopening The Country.  Judge denies release of Rikers Island inmates over COVID-19 concerns.  Amazon closes French warehouses after coronavirus court order. 

Eye Opener: Trump says U.S. has passed coronavirus peak. Coronavirus updates from April 15, 2020. "I felt I met death": Nurse describes battle to beat coronavirus. Ram's Brian Allen first NFL player known to have COVID-19. Growing belief that coronavirus originated in Wuhan lab, sources say. Fact check: Trump repeats false claim he has power over state coronavirus restrictions. Coronavirus cases top 2 million globally. Little League World Series faces 0-2 count amid coronavirus. NY Gov. Cuomo Orders Public Mask Use To Curb COVID-19 Spread. Coronavirus updates: Confirmed cases top 2 million worldwide. The President's make America open again campaign will deliver victory lap over the coronavirus pandemic that leaves the life and death decisions to others. 'Lock her up!': Anti-Whitmer coronavirus lockdown protestors swarm Michigan Capitol. MSNBC host suggests Biden form ?shadow government? to counter Trump on coronavirus. 

Iran parliament: Coronavirus deaths nearly double reported figures. California nurses suspended for refusing to treat coronavirus patients without masks, union says. WHO boss Tedros says he?ll face coronavirus inquiry, vows to ?learn? from deadly ordeal. Rams Brian Allen first NFL player to test positive for coronavirus. Coronavirus stimulus checks reportedly get sent to dead people. Answering Your Coronavirus Questions: COVID-19 Treatment, Survivors And Travel. Counties Say They Need More Federal Money To Stay Solvent Amid Coronavirus Shutdowns. Top Wall Street Regulators Warn Against Coronavirus Investment Scams . 

WATCH:  Coronavirus daily update: April 15, 2020.  Coronavirus economic updates: Retail sales plunge by record 8.7% . IRS launches online form to get coronavirus stimulus checks faster. Timeline of China's possible coronavirus cover up. Health leaders: Slow recovery from Covid-19 predicted. Lead scientist: Coronavirus vaccine could be ready soon. Cristina Cuomo, wife of CNN's Chris Cuomo, diagnosed with coronavirus. Coronavirus updates: COVID-19 cases top 2 million worldwide. 

Contact tracing for coronavirus: How it works and why it's difficult. One year after devastating fire, coronavirus delays Notre Dame's restoration. Cotton says China's leadership 'must be made to pay the price' if coronavirus came from Wuhan lab. Gordon Chang: Coronavirus shows elites 'have been getting it wrong for a long time' about China. Meet the illustrators who gave the coronavirus this face. The primary fiasco in Wisconsin was a wake-up call. Coronavirus could cripple voting in November.. WATCH:  Coronavirus daily update: April 17, 2020. Coronavirus updates: Global death toll tops 150,000. Coronavirus Forces Organizers To Cancel San Diego Comic-Con. 

Pence says states have enough COVID-19 tests to start phase one of White House recovery plan. Sen. John Kennedy: Lawmakers must avoid 'spending porn' in future coronavirus bill. David Bossie: Trump coronavirus plan carefully balances America?s public health and economic needs. Biden, Trump spar over who is tougher on China as anger rises over coronavirus pandemic. Golf legend Jack Nicklaus joins effort to help coronavirus first responders. Kirk Cameron talks teaming up with sister Candace Cameron Bure to host coronavirus benefit concert. Coronavirus FAQs: Can Sunlight Kill The Virus? How Risky Is An Elevator Ride? Democrats grill Pence over Covid-19 testing: 'Never been so mad about a phone call'. 'It's the worst of all worlds': Inside a psychiatric hospital amid COVID-19 outbreak. Passengers sue cruise lines over coronavirus exposures. New Covid-19 crisis hits ICUs as more patients need dialysis.  Coronavirus economic updates: China's economy shrinks after years of growth.  4 Georgia poultry workers dead from coronavirus. Coronavirus leads food industry to lend a helping hand to those in need. 

Country singer Adam Doleac dishes on his new ?Famous? EP, how he?s pushing through the coronavirus pandemic. Trump calls on states to 'LIBERATE' their people from coronavirus restrictions. Georgia restaurateur sells car to pay her employees amid coronavirus shutdown: report. Popular Blog SB Nation Furloughs Writers With Few Sports to Cover During Coronavirus. Palestinians In The West Bank Improvise Checkpoints To Help Fight Coronavirus. Unapproved Chinese coronavirus antibody tests being used in at least 2 states. Coronavirus can steal sense of smell. Here's what that's like. Astronaut Mike Massimino describes the isolation of space, offers coronavirus quarantine, lockdown advice. Tennessee Uber driver delivers meals from local restaurants to hospital workers during coronavirus outbreak. Coronavirus in a psychiatric hospital: 'It's the worst of all worlds'. 

Coronavirus-infected mom who gave birth while in induced coma holds daughter for first time. As cases start to plateau in some big cities and along the coasts, coronavirus is catching fire in rural states. Analysis: Kelly Loeffler just blamed socialism for her coronavirus stock sell-off. Trump unveils three-phase plan for states to reopen amid coronavirus pandemic. Indonesia Now Has The Most Confirmed COVID-19 Cases In Southeast Asia. U.N. Agency Fears 'Vulnerable' Africa May Suffer At Least 300,000 COVID-19 Deaths. Several European Leaders See A Popularity Boost During Coronavirus Pandemic.  Michael Cohen to be released from prison early over COVID-19.  Tribes sue over distribution of coronavirus relief funding. Coronavirus updates: U.S. death toll nears 35,000. How to grocery shop safely during the coronavirus pandemic. Facebook will warn users who "like" fake coronavirus news. 

23 coronavirus deaths at Illinois nursing home prompts Joliet mayor to call for probe. Jordan skewers Dems for bogging down coronavirus relief. San Diego Comic-Con canceled due to coronavirus. White House says payroll tax cut for employees could come in 'Phase 4' coronavirus relief package. Seth Rogen says he's smoking weed, making pottery during coronavirus quarantine. Rep. Lee Zeldin: Coronavirus -- Trump's reopening America plan using hyperlocalized roadmap is right call. Microsoft?s Bill Gates targeted by social media mobs after coronavirus response, WHO comments. In South Korea, A Growing Number Of COVID-19 Patients Test Positive After Recovery. 

Coronavirus Likely To Supercharge Election-Year Lawsuits Over Voting Rights. Coronavirus updates: U.S. death toll tops 34,000. DOJ seeks to end online sale of 'miracle' treatment for coronavirus. Some treating coronavirus with herbal medicine despite lack of proof. Country star Charlie Daniels on helping veterans amid coronavirus pandemic: ?They are being overlooked? 

NYPD investigating after clip allegedly shows officers yelling obscenities at man in street during coronavirus lockdown. Pregnant nurse with coronavirus dies of illness, baby saved via emergency C-section: report. Meghan Markle hops on Zoom call to meal delivery charity in London amid coronavirus outbreak. Chris Stirewalt: China will be viewed as 'pariah state' after coronavirus crisis.  Pending unemployment claims mean a month without income for many in COVID pandemic. Feds go after self-described Florida church claiming to sell COVID-19 cure. Trump and Cuomo spar over coronavirus response. Texas takes first steps to reopen after coronavirus lockdown. OneRepublic singer Ryan Tedder thinks it's 'tone deaf' to release new music during coronavirus crisis. Coronavirus antibody testing finds Bay Area infections may be 85 times higher than reported: researchers. Rita Wilson says coronavirus fight was 'easier' since husband Tom Hanks had it, too. Texas rehab facility sues to overturn coronavirus order banning patient discharges. 

New salvo in contentious partisan battle over expanding vote by mail amid coronavirus crisis. Coronavirus updates: China's official death toll jumps after major revision. US officials confirm full-scale investigation of whether coronavirus escaped from Wuhan lab. Colin Kaepernick donates $100G to coronavirus fund for 'disproportionately devastated' minority groups.  A look at new guidance to states on the coronavirus.  Impact of coronavirus on SAT and other standardized tests. Jamaican bobsledder Sam Clayton dead from coronavirus. Chefs accuse insurance companies of denying claims amid coronavirus pandemic. 

Governor Cuomo: "Don't pass the buck" to states on coronavirus response. New Jersey man stole 1,600 masks intended for hospital fighting the coronavirus outbreak, officials say. Cathay Pacific To Cut U.S. Cabin Crew As COVID-19 Grounds Most Of Its Flights. After Recovering From COVID-19, Some Detroit Health Care Workers Are Back On The Job. Trump wrongly declares some states don't have 'any problem' with coronavirus . Coronavirus Latest: Despite Trump's Optimism, There's Still A Long Road To Reopening. Coronavirus shutdowns keep many apart, but brought this MLB pitcher and pediatric cancer patient together. Family creates dinosaur sculptures during coronavirus social distancing. Coronavirus pandemic causes US banks to issue Internet fraud alerts. 

Sen. Kelly Loeffler: China 'playing games' with trade policy, holding up COVID-19 test kits. COVID-19 Emergency Response Fund working to provide financial relief to coronavirus first responders. Watch live: California Governor Newsom gives coronavirus update. Plan your post-coronavirus vacation with Abby Hornacek and Fox Nation's PARK'D. 7 apps to get you through the coronavirus lockdown. U.N. Fears 'Vulnerable' Africa May Suffer At Least 300,000 COVID-19 Deaths. China revises its official death toll from the novel coronavirus. Coronavirus could cripple voting in November. But it depends where you live.. U.S. still investigating origins of COVID-19 outbreak. 

Maluma on helping Colombia battle the coronavirus and why he won't release songs in English. Italian police probe nursing home with 190 reported COVID-19 deaths. CRISPR And Spit Might Be Keys To Faster, Cheaper, Easier Tests For The Coronavirus. China suspends trials of experimental coronavirus drug remdesivir: 'Epidemic has been controlled well'. Sophie, Countess of Wessex, helps cook meals for NHS emergency room workers battling coronavirus. David Limbaugh: Coronavirus -- Trump-hating liberal media unable to see even anything outside a partisan lens. 

Broncos' Von Miller opens about about coronavirus diagnosis: 'I was shocked'. Rallies to reopen economy spread across country as officials urge caution to prevent coronavirus resurgence. Gen. Jack Keane: China's actions are 'backfiring' as COVID-19 upends the world economy. Lawsuit claims teen threatened with arrest over coronavirus posts. Coronavirus unemployment numbers are staggering. And the real number is higher.. Self-Employed And Gig Workers Face Long Waits For Coronavirus Relief Checks. Coronavirus updates: As some in EU find respite, U.K.'s COVID-19 toll soars. Giuseppe Rossi, star Real Salt Lake forward, on how coronavirus has changed his daily routine. 

'Outlander' star Sam Heughan defends coronavirus isolation in Hawaii after suffering online 'abuse'. South Korea seeing rise in patients who test positive for coronavirus a second time. Texas woman sues Princess Cruises after husband dies, claims company knew of coronavirus risk. Tom Cotton: China's cover-up of COVID-19 was deadliest and costliest in human history. New York and other areas with large coronavirus outbreaks are experiencing longer peaks than projected, while southern states may not get hit as hard. 

A surge in coronavirus lawsuits is coming. That's a good thing.. Denver Broncos star Von Miller tests positive for coronavirus. Coronavirus updates: Global COVID-19 deaths soar as China hikes Wuhan toll. Speeding spikes during coronavirus lockdown. New York hospital sees slowing rate of new coronavirus cases. U.K. extends coronavirus lockdown by three weeks. Tucker Carlson: Gretchen Whitmer doesn't care for civil disobedience during the coronavirus crisis. Leslie Marshall: Biden campaign eclipsed by coronavirus ? here?s what Democrats must do to elect him president. Amid coronavirus, New Mexico diocese to let some attend Mass. Trump, governors outline plans to reopen economy but don't provide timeline amid coronavirus threat. Coronavirus kills 90-year-old Holocaust survivor. 

Navy ID's first active-duty member to die of coronavirus.  Why screening for fevers won't be enough to catch coronavirus cases. British doctor documents 'terrible' coronavirus test experience. Idaho farm donates massive supply of potatoes amid a lack of demand due to the coronavirus. Coronavirus updates from April 16, 2020. 'I still can't be with my wife': Cuomo on life with Covid-19. Rams shut down complex after Allen's positive COVID-19 test. 

Report: Covid-19 patients recovering quickly after getting experimental drug. CDC contractor failed to follow coronavirus rules ? and a worker got sick, whistleblower says. Detroit was hit hard by the coronavirus. Now it's among many cities facing a financial crisis.. Coronavirus updates: More than 33,000 dead in U.S. as COVID-19 spreads. New York City nurse, 60, beaten, robbed of purse after surviving coronavirus. Jailed Iranian Instagram star catches coronavirus in Iranian jail. Fauci says US can 'approach a significant degree of normality' without coronavirus vaccine. Michael Cohen, Trump's ex-lawyer, to be released from prison due to coronavirus: source. Answering Your Coronavirus Questions: Religion, Essential Workers And The Timeline. 

Mass. Governor Warns 'Don't Leave Anything Unsaid' With Loved Ones During Coronavirus. Brazilian President Fires Health Minister After Clashes Over Coronavirus Distancing . 1st Florida Beach Reopening After Coronavirus Shutdown. Navy Not Ruling Out Reinstating USS Roosevelt Skipper Who Complained About Coronavirus. Brooklyn Nurses Demand More Gear, Saying Colleagues Have Succumbed To COVID-19.  Coronavirus updates: Blacks make up  as many as 30% of cases, per early CDC figures.  17 bodies found inside New Jersey nursing home amid COVID pandemic. WATCH:  Coronavirus daily update: April 16, 2020.  Why coronavirus can make some severely ill and others hardly at all. Levin rips governors over coronavirus 'dictates and fiats', says states practicing 'one-way federalism'. Sharon Stone took temps at birthday party before coronavirus outbreak: 'People thought I was a little extreme'. 

Over 16K US inmates have been released as coronavirus crisis has progressed. First Florida Beach Reopening After Coronavirus Shutdown.  Nurses suspended for refusing COVID-19 care without mask. Fact check: Trump says he took 'strong action' in February to stop coronavirus. Here's the full picture. Bret Baier says officials '100 percent convinced that China covered up quickly' after coronavirus outbreak. Trump hails 'positive signs' in coronavirus fight, says US is 'king of ventilators'. Analysis: The 10 people who mattered most on coronavirus this week. Trump's Saturday coronavirus briefing was littered with false claims, old and new. Dr. Oz, other TV docs face criticism for coronavirus cracks. 

Trump notes "very positive trends" at coronavirus briefing and bashes media. Coronavirus Task Force gives update on COVID-19 response. Ohio Gov. DeWine: Sex-trafficking survivor in Kim Kardashian documentary has life sentence commuted amid coronavirus. Prescriptions for anti-anxiety meds spike amid coronavirus outbreak, new report finds. RNC Chair McDaniel: Democrats use coronavirus as excuse to try eliminating safeguards against election fraud. At least 30 states -- including some easing social distancing restrictions -- hope to reduce the spread of the coronavirus. The Color of Covid: Tonight at 10 p.m. ET. 

The lost month: Trump says he took 'strong action' in February to stop coronavirus. Here's the full picture.. Cab driver. Harvard dad. Covid-19 victim.  . Recovered coronavirus patients are testing positive again. Can you get reinfected? Coronavirus updates: Food banks see surging demand across U.S.. NJ governor says coronavirus is a "different enemy" than the flu. Cuomo says nursing homes are "feeding frenzy" for coronavirus outbreaks. New Jersey governor: If you think coronavirus is "just the flu," you're "wrong". GOP lawmakers introduce bill to allow Americans to sue China over coronavirus. Andrew McCarthy: White House coronavirus task forces challenge separation of powers. 

Pence tells Air Force Academy graduates they inspire confidence that 'we will prevail' against coronavirus. White House Coronavirus Task Force Briefing. Crowds flock to Jacksonville beaches amid record COVID-19 cases. 49-year-old recovers from coronavirus after 32 days on life support. Protests and rallies across US call for end to coronavirus stay-at-home orders. Medal of Honor recipient Bennie Adkins loses battle with coronavirus at 86. Gen. Anthony Tata: Repercussions of China's coronavirus misinformation tantamount to accidentally detonating a nuclear bomb. 

Watch Live: White House Coronavirus Task Force Briefing. Problems in manufacturing the coronavirus test caused weeks of delays, multiple health officials say. Leak: Congressman calls for SEC investigation into video about possible coronavirus drug. Longstanding issues put Native American communities at high COVID-19 risk. Coronavirus test troubles cloud Trump's efforts to reopen country. Gwyneth Paltrow auctions off old Oscars dress for coronavirus relief years after mocking gown. Louisiana Couple Reunites After He Spent Over 2 Weeks In Hospital With COVID-19. How complicit is the WHO in China?s coronavirus cover-up? 

Mississippi Gov. Reeves: 'We can't wait' for a coronavirus cure to re-open our economy. Fact check: Trump claims U.S. coronavirus cases have peaked. Not so fast, doctors say.. U.S. to review coronavirus tests of deportees in Guatemala. Detroit battles growing coronavirus outbreak. 540 people died in New York over the past 24 hours from coronavirus. 

# CHAPTER 34 
## Pence to deliver in-person Air Force Academy commencement as much of US remains shutdown amid coronavirus concerns 

Self-described Florida 'church' ordered to stop selling coronavirus 'cure'. Researchers Look To New Methods To Create Cheaper, Easier Coronavirus Testing. Immigrant Doctors Face Barriers Trying To Volunteer To Help Fight COVID-19 Pandemic. 

Organizer of NJ coronavirus stay-at-home protest hit with criminal violation. Rich Lowry: Rushing economy's reopen after coronavirus would be a big mistake. Interest in e-sports soars amid coronavirus lockdowns. 'Nothing to worry about' and 'it's being contained': How Trump officials downplayed the coronavirus. 10 coronavirus-unit nurses are suspended for refusing to work without N95 masks. 'Army' of contact tracers will be needed in coronavirus fight. Experts say that could cost billions.. Food banks see surging demand across U.S. amid coronavirus crisis. Some industries booming amid the coronavirus pandemic. 

Maine lawmaker organizes protest of governor?s coronavirus stay-at-home order. Bill Cosby cannot be granted early prison release due to coronavirus, corrections spokesperson says. Lydia Lee: Coronavirus -- A high school senior's 3 challenges for the class of 2020. KFILE: 'Nothing to worry about' and 'it's being contained': How Trump officials downplayed the coronavirus. Putin leverages coronavirus chaos to make a direct play to Trump. Therapy dog Loki delivers care packages to health workers battling coronavirus. Joe Rogan brags about getting tested twice for coronavirus in three days, fans furious: 'More tests wasted'. 

One third of participants in Massachusetts study tested positive for coronavirus. Top coronavirus model significantly lowers total estimates of US deaths in new projection. Study: Covid-19 cases in Santa Clara, California, may be 85 times higher than reported. Reports Of Domestic Violence Rise In Recent Weeks Amid Coronavirus Lockdowns.  If you have debt, your coronavirus stimulus check could be taken to pay it off.  China increases Wuhan coronavirus death toll by 50%. Coronavirus updates: U.S. tops 700,000 confirmed COVID-19 cases. Native American tribes struggle with coronavirus crisis. 

U.K. pumps over $17 million into coronavirus vaccine research. Dr. Oz sorry for "appetizing opportunity" comment about coronavirus. Michelle Obama to read children's books on PBS amid coronavirus outbreak. Vernon Brewer: Coronavirus isolation ? I was quarantined while battling cancer and learned 4 important lessons.  Jimmy Failla: Coronavirus ? Sports fans, here's the perfect quarantine solution until live games return. Coronavirus updates: U.S. hits 700,000 confirmed cases. 

Federal prison worker who died tests positive for coronavirus. Tucker Carlson: China is waging coronavirus distraction campaign. Answering Your Coronavirus Questions: Travel, Relationships And Reopening Safely. Workers' Advocate Says South Dakota Pork Plant Delayed Action On Coronavirus. West Virginia Aims To Test All Nursing Home Residents, Workers for COVID-19. Governors Divide By Party On Trump Plan To Reopen Businesses Shut By Coronavirus. COVID-19 Is Cutting Into Vital Money U.S. Migrant Workers Send Back Home.  'Massive blindspot': Missing data in COVID pandemic leaves US vulnerable .  Coronavirus? reach from beyond the grave: Deceased body transmits COVID-19. 

 Black people in NYC twice as likely to die from COVID as white people: Data.  Country grows more pessimistic about a return to normalcy post-coronavirus: POLL. The great 5G coronavirus conspiracy. There are several reasons a patient might retest positive, but health officials are trying to figure out if it's possible to be reinfected with coronavirus.  DHS: COVID-19 is changing potential terror targets; grocery stores should be vigilant. Maher says media's 'panic porn' coronavirus coverage creates a Trump reelection path. California protest erupts over state?s coronavirus stay-at-home rules. Bret Baier says 'more and more dots' point to Wuhan lab as origin of coronavirus pandemic. Tribal nations face unique challenge in battle against coronavirus. 

Trump on origins of coronavirus in Chinese lab: 'We're going to find out'. 'Dangerous': Governors decry Trump support of coronavirus protesters. Dozens of store workers have died from Covid-19, despite masks, temperature checks and capacity restrictions to keep them safe. Analysis: How Trump lost the public on coronavirus. CBS News presses Trump on February response to coronavirus. U.S. farmworkers put their lives on the line during COVID-19 pandemic. Afghan girls help coronavirus response by designing ventilators from unusual parts. Trump announces coronavirus testing milestone, says PPP stimulus deal imminent. 

San Diego-area protest targets coronavirus closures of beaches, walking trails. Michigan Rep. Kildee defends Whitmer's coronavirus stay-at-home orders amid protests: 'I'm with the governor'. Researchers say coronavirus testing must go up by at least 500,000 per day before the country can reopen. Bad Bunny And Bobi Wine Are Among The Global Artists Singing About Coronavirus. CBS News presses Trump on February response to coronavrius. Sweden sees jump in coronavirus deaths with less restrictive guidelines under scrutiny. 

Shake Shack makes big donation to help feed NYC coronavirus health workers. Hospice program sets up unit for families to visit loved ones with coronavirus. Florida teacher on front lines of coronavirus fight: 'We're here to help'. China revises coronavirus death toll after lockdown ends. Seattle emerging as role model for handling coronavirus within the U.S.. Native Americans sue federal government for control of $8 billion in coronavirus funding. There have been at least 40,000 coronavirus deaths in the US. Broadway star Nick Cordero had his leg amputated due to coronavirus complications. 

Coronavirus updates: Governors under pressure; U.S. deaths near 40,000. Putin says Russia has coronavirus pandemic under control, despite rising cases. COVID-19 hits global drug trade, experts say. Florida protester encases hands in concrete near Governor's Mansion, calls to free prisoners amid coronavirus. Cops enforcing coronavirus restrictions on Florida beach nab fugitive Pennsylvania murder suspect. Cuomo: 'Aggressive' coronavirus antibody testing to start in NY in coming days. Michigan businesses sue Whitmer over executive order amid coronavirus crisis: 'What we need is a dose of common sense'. Air quality on Earth improves as global community moves indoors during coronavirus. Nick Cordero has leg amputated due to coronavirus complications. Amazon workers call for 'virtual walkout' in response to firings, work conditions during coronavirus pandemic. 

Ilhan Omar introduces bill to cancel rent, mortgage payments during coronavirus pandemic. Fr. Frank Pavone says coronavirus crisis will lead to a 'deepening of faith'. CNN's Brian Stelter 'crawled in bed and cried' over coronavirus, says 'it?s OK to not be OK right now'. UK coast guard performs 'socially distanced' rescue after rockfall strands 8 on beach amid coronavirus lockdown. Sen. Barrasso on economic impact of coronavirus pandemic: 'It is time to reopen America'. Whitmer defends stay-at-home orders amid protests; says coronavirus is 'disproportionately hurting' Michigan.  Italy?s daily coronavirus death toll lowest in nearly a month. On the trail of COVID-19: Contact tracing the virus. 

Boris Johnson missed 5 key coronavirus meetings. Singapore had a model coronavirus response. What happened? . 13 hours, 22 bodies: The long, lonesome shift of a crematory worker in the heat of COVID-19. 'The call has been answered': Animal shelters across the U.S. are emptying amid coronavirus pandemic. Dr. Oz's risky coronavirus advice reinforces the dangers of celebrity wellness. Tracking The Pandemic: How Quickly Is The Coronavirus Spreading State By State? . Jordan's King Abdullah says country will export medical equipment to U.S. to fight coronavirus. 

Governments around the world attempt to ease restrictions on coronavirus lockdowns. Birx says White House taking "community by community" approach to coronavirus testing. Gottlieb says U.S. not yet "out of the woods" of coronavirus pandemic. Thunderbirds honor coronavirus responders in Colorado with 'completely amazing' flyover. Birx says China has 'moral obligation' to be transparent in communications about coronavirus pandemic. Japanese hospitals overwhelmed as nation tops 10,000 coronavirus cases. John James: Coronavirus and China ? US must make these critical items here at home. Americans stockpile frozen pizza, causing potential shortage, amid coronavirus. Coronavirus outbreak sees surge in reckless driving on America?s empty roadways. 

California secures over 15,000 hotel rooms for homeless during coronavirus pandemic, Newsom says. The simmering tension between the President and the nation's governors over coronavirus testing is likely to boil over soon. Trump's coronavirus briefing was littered with false claims, old and new. Navajo doctor caring for coronavirus patients endures crisis at home: No running water. Pressure mounts for governors to reopen states for business amid coronavirus. Amid recovery, political pressure mounts in China post-coronavirus. Washington's Inslee criticizes Trump's support of Michigan protests against coronavirus lockdown orders. Bangladesh funeral attracts 100,000 people, shattering coronavirus social distancing rules. Pence: U.S. will ramp up coronavirus testing, allow reopening plan to move forward. 

Protesters call for end to coronavirus stay-home order: 'It?s our liberty to protest'. Pope Francis: Amid coronavirus trials, 'we must not let hope abandon us'. Protesters on call for end to coronavirus stay-home order: 'It?s our liberty to protest'. Betsy McCaughey: Coronavirus masks ? what works, new rules and explaining the shortage. Thousands of Brazilians hit the streets to protest coronavirus stay-at-home orders. Seashells pile up on North Carolina beaches as coronavirus keeps tourists away. Speaker Pelosi rips Trump as ?weak leader,? tells ?Fox News Sunday? he?s failed on coronavirus response. Navajo doctor caring for coronavirus patients endures crisis at home: no running water. 

Coronavirus turns China into 2020 election issue. British costume designers make scrubs for coronavirus 'superheroes'. Bill Cosby wouldn't survive coronavirus behind bars, spokesman says. Coronavirus updates: Star-studded Global Citizens Festival raises funds for COVID-19 response. Zoom bombers, coronavirus hype, car insurance refunds and more: Tech Q&A. Dr. David Katz: Coronavirus vaccine or herd immunity are only ways life can fully return to normal. Newt Gingrich: Coronavirus crisis makes some leaders believe they have god-like decision-making capacity. Rolling Stones drummer Charlie Watts plays ?air drums? during coronavirus-relief gig. Andy Puzder: Trump coronavirus guidelines will get us back to normal and safeguard public health victories. 

Ramp up: Coronavirus testing needs to go up by 350,000 per day for the US to reopen, Harvard researchers say. Laboratory in Wuhan breaks silence to deny claims that the coronavirus originated there.  ICU nurse talks how COVID-19 has changed her life . Pres. Trump, governors feud over COVID-19 testing. Dr. Marc Siegel: In coronavirus fight, here?s what CDC director says about what's ahead and second wave. In COVID Briefings, Trump Again Relies On Both Shock And Strategic Retreat .  Inside the Silicon Valley ?brain trust? taking aim at COVID-19. Broadway star Nick Cordero faces leg amputation due to coronavirus, wife says. 

Trey Gowdy on holding China accountable for coronavirus: 'There are lots of ways we can hold China down'. NY, NJ, Connecticut announce reopening of marinas amid coronavirus shutdowns. Trump's policies, border wall have been critical in containing coronavirus, CBP chief says: 'We're much better positioned now'. Who's Hit Hardest By COVID-19? Why Obesity, Stress And Race All Matter.  Virginia juvenile detention center new coronavirus hotspot. No deal yet: Ocasio-Cortez, House progressives criticize interim coronavirus bill. WHO chief warns the worst of the coronavirus is still ahead. Broadway star Nick Cordero's wife on his coronavirus leg amputation: 'It was life or leg'. Covid-19 numbers show a world knocked off its axis. Standoff continues over small business relief as Democrats push for national Covid-19 testing strategy. 

VA Head Acknowledges Challenges For Health Care Workers Battling Coronavirus. Army Resuming Basic Training With Measures Against Coronavirus Exposure. Virginia Juvenile Correctional Facility Overwhelmed By Coronavirus. Concerns raised over coronavirus antibody tests as states eye reopening. Health care workers face benefit and pay cuts amid coronavirus outbreak. Governors plead with Trump over supplying more coronavirus test kits. 

Sam Smith '100 percent had' coronavirus despite not getting tested. Chris Noth shocks fans as he shaves his head amid coronavirus quarantine: 'Very different'. Tucker rips liberal politicians for 'leveraging your fear' of coronavirus: 'It should make you very nervous'. New Jersey Gov. Murphy hints at plan to reopen businesses amid coronavirus. Ex-college lacrosse star, 26, released from hospital after battle with coronavirus. Phoenix protesters target coronavirus restrictions with rally inside state capitol. Josh Brolin sorry for visiting dad James, stepmom Barbra Streisand amid coronavirus lockdown: 'Irresponsible'. Lawmakers close in on next round of coronavirus stimulus, but testing remains key sticking point. Coronavirus updates: Progress, but the COVID-19 "beast is still alive". Brazil's Bolsonaro Joins Supporters In Protest Against Coronavirus Measures. Watch: Trump Doubles Down On Coronavirus Testing Capabilities. 73% Of Inmates At An Ohio Prison Test Positive For Coronavirus. Concerns rise over accuracy of coronavirus antibody testing. 

Army resumes sending recruits to basic training after coronavirus triggers 2-week pause. Maine protesters hit back at ?tyranny? of state?s coronavirus restrictions. Bipartisan House group rejects Trump assertion that coronavirus testing is state responsibility. CNN's April Ryan asks if protesters of stay-at-home guidelines should decline medical care if they get coronavirus. California governor says more than 1,000 have died in state from coronavirus. China, Germany's Bild in war of words after newspaper scorched Xi over coronavirus. Ex-NYT reporter Alex Berenson calls on governors to reopen schools, questions coronavirus lockdowns. Watch: Trump And Governors Clash On Coronavirus Testing Capacity. 2020 Daily Trail Markers: Governors face challenges in addressing coronavirus. Managing mental health during coronavirus pandemic. 5-year-old Michigan girl dies from coronavirus. 

Seth Doane on coronavirus recovery and 41-day quarantine. Why some millionaires are receiving coronavirus stimulus funds. Dem Rep. Kildee says he understands frustrations, but America is in 'uncharted territory' with coronavirus. New trial to test if anti-inflammatory drug colchicine prevents COVID-19 complications. Georgia, Tennessee announce plans to reopen some businesses, wind down coronavirus stay-at-home orders. How is America being fed in the midst of the coronavirus pandemic? Facebook releases county-by-county maps showing people reporting COVID-19 symptoms. COVID-19 Numbers Are Bad In Ecuador. The President Says The Real Story Is Even Worse. Rachael Bovard: Coronavirus reveals scary truth about big tech's unchecked power over our lives. 

China plays victim card as lawsuits over its handling of COVID-19 grow. Ben Shapiro says these states' coronavirus restrictions leave him 'bewildered and somewhat terrified'. Busch Beer offering couples who had to cancel or postpone wedding due to coronavirus a 1-year supply of beer. Cynthia Nixon says Biden is ?courting hard-core racists? in latest coronavirus ad. ACLU says Google-Apple coronavirus contact tracing effort poses 'significant risk' to privacy, civil liberties. Health care workers stand against protesters opposing coronavirus lockdown in Colorado. Does your health insurance cover you for COVID-19? Mitch Albom on new story "Human Touch" and raising awareness for COVID-19 relief. The coronavirus crisis has producers running out of places to store excess barrels of crude, driving prices below zero. Jason Chaffetz says coronavirus restriction protesters not 'being as responsible as they could'. 

Michigan Governor Whitmer sets up coronavirus racial disparity task force. 'Slowing Its Spread': Russia's Putin Conveys Cautious COVID-19 Optimism. U.S. And Mexico Extend Coronavirus Border Restrictions For Another Month. The coronavirus will change how we vacation. That will probably be good for us.. Novak Djokovic opposes mandatory coronavirus vaccination. New Jersey officials order drive-thru tulip farm shut down amid COVID-19 pandemic. Agreement on $470B 'phase 3.5' coronavirus stimulus package now imminent, sources say. Russia quarantines thousands of troops over coronavirus concerns; Red Square parade canceled. Google blocks 18 million coronavirus scam emails per day. 

'Illegal To Essential': How The Coronavirus Is Boosting The Legal Cannabis Industry. White House: Data On COVID-19 And Race Still Weeks Away. Singapore Sees Surge In COVID-19 Cases, Now Has Highest Number In Southeast Asia. Covid-19 has killed at least 39,000 people in the US. Puerto Rico struggles with coronavirus testing. America can?t reopen without more coronavirus tests, experts warn. Sex trafficking survivor profiled by Kim Kardashian's show to have sentence commuted amid coronavirus pandemic. Corona populism. 

Coronavirus quarantine causing some to remove moles, skin tags at home; dermatologists warn this is unsafe. Christian satire site CEO offers $100,000 in coronavirus relief help. Brazil's Bolsonaro flouts coronavirus social distancing rules, coughs during speech at pro-military protest. Dr. Siegel on new study showing COVID-19 can survive in high temperatures: 'I think it?s deeply flawed'. Coronavirus Crisis Spurs Access To Online Treatment For Opioid Addiction. John King: Which states bend the Covid-19 curve.  European countries to ease coronavirus lockdown measures amid grim economic forecasts. Coronavirus kills California inmate, first virus-related death among incarcerated population in state. New York coronavirus deaths hit lowest number in weeks, but it's 'still horrifically high,' Cuomo says. Doctor heading influential coronavirus fatality model responds to criticism of group's accuracy. 

Kanye West, Chick-fil-A partner with LA Dream Center to serve 300K meals during coronavirus pandemic. Afghan girls building ventilators with car part for coronavirus response. South Floridians stage caravan protest to end coronavirus lockdown, demand beaches reopen. Germany reopens some shops in first step to restart public life amid coronavirus. It's time to retire celebrity wellness 'docs' like Dr. Oz ? coronavirus shows why. The challenge of recovering New York City's coronavirus dead. Singapore Sees Surge in COVID-19 Cases, Now Has Highest Number In Southeast Asia. Coronavirus Latest: Trump's Fight With Governors Is One He Can't Win. Ashton Kutcher, Mila Kunis announce quarantine wine brand to help raise money for coronavirus charities. 

NYC police enforcing coronavirus social distancing restrictions arrest 3 outside synagogue. Mitch Albom writes new story to raise money for COVID-19 relief. Maryland first lady secures South Korean coronavirus testing kits: report. California records first inmate death from coronavirus at prison. Coronavirus prompts New Hampshire fishermen to start new venture: ?Boat-to-table? Cuban pastors ?spread the gospel and help save lives? on their coronavirus masks. 

Washington state recalls 12,000 coronavirus tests over contamination concerns. Coronavirus leads New York ICUs to see shortages in dialysis equipment: report. Inmate dies from COVID-19 just weeks before his release. Hong Kong reports no new coronavirus cases for first time in weeks. Home health aides treating coronavirus patients desperate for PPE. Wineries get creative to boost sales, keep workers employed during coronavirus crisis. Idaho woman faces jail for holding yard sale in violation of coronavirus stay-at-home order. 

Watch live: California governor gives coronavirus update. Promising plasma therapies give hope for coronavirus treatment. China hikes official Wuhan coronavirus death toll by 50%. US, Mexico, Canada extend coronavirus travel restrictions for another month. Fact vs. fiction: Dr. Nesheiwat addresses common information spreading about coronavirus. Florida woman charged with violating coronavirus order after party at Airbnb rental led to shooting: police. Navajo Nation braces for a surge of coronavirus cases. Reality bites: Candidates sidelined by coronavirus try transforming into small-screen stars. 

Prisoner dies from COVID-19 just weeks before his release. Psychiatric hospital a "haven" for spread of coronavirus, say employees. Amid coronavirus restrictions, China arrests Hong Kong protest leaders. De Blasio cancels permits for Puerto Rican Day, Pride, pro-Israel parades due to coronavirus. Bizarre coronavirus texts lead to husband's arrest in wife's disappearance. Australia joins US in seeking probe of China amid questions over coronavirus origin. Israeli protesters accuse Netanyahu of using coronavirus to erode democracy, escape corruption charges. Microsoft's 'plasmabot' recruits recovered coronavirus patients to help find treatment. Prince Philip thanks key workers fighting the coronavirus pandemic in rare statement. Coronavirus in Italy: Saving cheese to save livelihoods. 

Discharging COVID-19 Patients To Nursing Homes Called A 'Recipe For Disaster'. Ex-FDA chief says U.S. not likely to have broad-based coronavirus testing until September.  Tom Hanks details his COVID-19 symptoms. Protesters rally against Washington?s coronavirus stay-at-home order: ?Give Me Liberty Or Give Me Covid 19? Prince Harry says the world needs 'selflessness' not 'selfishness' during coronavirus crisis. 

Bosnians start hunger strike to protest coronavirus quarantine. Pilot draws heart over Iceland hospitals to thank health care workers during coronavirus pandemic. 

# CHAPTER 35 
## Nursing Home COVID-19 Reporting Rules To Be Strengthened 

Mitch Albom on new story ?Human Touch? and raising awareness for COVID-19 relief. 3 found dead in NYC hotel for discharged coronavirus hospital patients. Hong Kong government using coronavirus as 'golden opportunity' to crack down on pro-democracy movement, arrested activist claims. Coronavirus crisis: US charities helping millions in need fall apart as pandemic looms. Helen Raleigh: Coronavirus and China ? will COVID-19 kill globalism? CNN pundit Joe Lockhart criticizes MSNBC over coronavirus task force briefing coverage. Dogs could sniff out coronavirus cases at rate of 750 per hour, experts believe. Facebook releases maps of COVID-19 symptoms. 

Federal officials announce new coronavirus rules for nursing homes to boost transparency. Ex-FDA chief says U.S. likely won't have broad-based coronavirus testing until September. Mitch Albom writes new book to raise money for COVID-19 relief. Health departments stepping up coronavirus contact tracing. Psychiatric hospitals face potential coronavirus outbreaks amid unique challenges. China accused of using coronavirus crisis to arrest Hong Kong protest leaders. Coronavirus updates from April 19, 2020. 

Steve Hilton: Some questions I have for Dr. Fauci about the coronavirus outbreak and our response. Jose Canseco worried Bigfoot or aliens can 'get coronavirus'. Coronavirus standoff: Photos purportedly show Colorado health care workers at odds with anti-lockdown protesters. Police break up crowd at David Guetta?s coronavirus benefit concert for violating social distancing rules. Dan Bongino's message to Pelosi during coronavirus lockdown: 'Get out of your bubble'. Texas Gov. Abbott on reopening state during fight against coronavirus: ?God?s hand is working? 'It's nonstop': Inside the life of a New York City gravedigger during the coronavirus. Coronavirus updates from April, 19, 2020. Trump, who cast himself as a problem-solver-in-chief, downplayed the coronavirus threat as a debacle over a botched government test for Covid-19 played out. US coronavirus deaths top 40,000 . 

Harry Kazianis: Costs of coronavirus ? China must pay for its misdeeds, start with these 5 steps. Dr. Nicole Saphier: Coronavirus projections ? this is what the models couldn't measure. How coronavirus testing fumbles squandered valuable time. 'Fear the Walking Dead' star Danay Garcia reveals her new routine during coronavirus quarantine. When will a COVID-19 vaccine be ready? Families recreate classic paintings amid coronavirus quarantine. Coronavirus Cases Continue To Climb In The U.S. And Around The World. Liz Peek: Coronavirus reopening ? Democrats resisting for this reason. Minnesota photographer captures life under coronavirus lockdown with porch 'porchtraits'. 

Grim milestone: US coronavirus deaths top 40,000 . She's a doctor on the front lines of the coronavirus. At home, she has no running water.. Europe reaches grim milestone, surpasses 100,000 coronavirus deaths. Coronavirus updates: Death toll in U.S. tops 40,000. Doctors research ?COVID toes? theory in hopes to find new coronavirus clue. During the daily coronavirus task force briefings, the President tries to repair his own image by disguising his belated and faulty response to the emergency. An infectious diseases expert describes his experience with COVID-19. Mnuchin 'Hopeful' On Imminent Deal For New Coronavirus Relief Funding. 

Actor Nick Cordero has leg amputated during coronavirus fight. Michigan girl, 5, daughter of first responders, dies from coronavirus: report. Coronavirus-hit Massachusetts nursing home reportedly receives note, ?We hope you die? Democrats, White House close on deal aimed to help small businesses hurt by coronavirus. Corrections officer allegedly attacked at Florida prison with coronavirus outbreak. Silent partner in coronavirus contract sold protective gear to U.S. for double the cost. In new poll, 60 percent support keeping stay-at-home restrictions to fight coronavirus. NYC overwhelmed by coronavirus dead; plasma treatment begins. The grim challenge of recovering New York City?s coronavirus dead. Coronavirus Fears Have Produced A Lot Of New Gun Owners ? And Safety Concerns. Coronavirus updates: Death toll in U.S. tops 40,000; governors face pressure to reopen. 

Coronavirus questions answered: Are vapers more vulnerable? First responder opens up on emotional toll of coronavirus from front lines: 'It hasn't gotten easier'. Guest on Chinese-produced Arabic-language program claimed US may be to blame for coronavirus pandemic. Study: No benefit, higher death rate in patients taking hydroxychloroquine for Covid-19. "Friends" cast joins All In Challenge to raise money for coronavirus relief. New York Governor Cuomo says state plans to double coronavirus testing in coming weeks. Biden bashes Trump's immigration pause over coronavirus as 'irrational'. Missouri AG says he's suing China over coronavirus because 'responsibility lies directly at their feet'. Coronavirus forces cancellation of Scripps National Spelling Bee for first time in decades. Coronavirus pandemic presents new challenges, hurdles for truckers: 'This is our work from home'. California sheriff outraged that child abuse suspect could be freed due to coronavirus. Indonesia's Aceh province holds public floggings during coronavirus outbreak, report says. 

NY, NJ airports have highest number of TSA employees testing positive for coronavirus. Coronavirus updates: NYC mayor vows parade for frontline workers as toll mounts. As Covid-19 kills at least 176,000 globally, the CDC director warns the outbreak could be worse next winter. Doctors try to untangle why coronavirus patients seem to be prone to blood clots . Torino FC's Luca Lewis on how coronavirus has changed his daily routine. Dale Wilcox: Trump's coronavirus immigration halt is legal and necessary. 

Retired army doctors join the fight against coronavirus. More than 44,000 people have died from Covid-19 in the US. CDC To Fund 650 Health Experts To Help States Trace, Stop COVID-19 . Coronavirus checks aren't coming for many minority Americans. Here's why. Trump Touts Coronavirus Package, Expresses Support For More Stimulus Relief. NIH Panel Recommends Against Drug Combination Promoted By Trump For COVID-19. 

After The ICU, Many COVID-19 Survivors Face A Long Recovery. Bagpipe-playing fireman brings moment of peace in fight against coronavirus. Contact tracing deployed in effort to fight coronavirus. Trump provides details on immigration ban during coronavirus task force briefing. Robert Redfield warns a second wave of the coronavirus this year could be worse because it will coincide with flu season. Feds charged doctor who cited Trump to push hydroxychloroquine as Covid-19 'miracle cure'. Reporter's Notebook: Congress torn over calls to return to Capitol Hill during coronavirus outbreak. Whitmer backtracks after COVID-19 contract awarded to Dem consultant who said Trump should 'get coronavirus ASAP'. U.S. pausing certain immigrant visas for 60 days over coronavirus. Watch: White House Coronavirus Task Force Briefs As Political Wars Simmer. Japan, IOC Jostle Over Who Will Pay Billions To Delay 2020 Olympics Over Coronavirus. 

In Greece, 148 Asylum Seekers Test Positive For COVID-19 At Shelter. Marines suspend physical-fitness training during coronavirus outbreak. Stars who have changed their hair at home during coronavirus quarantine. Trump says coronavirus immigration suspension will last 60 days. NYC doctor says at-home coronavirus test 'helpful,' but 'we need to be careful to not rely on this too much'. 

Coronavirus fuels rise in anti-Semitism, Israeli researchers warn. Artists selling rare prints raise over $1.3M for NYC hospital fighting coronavirus. Cuomo says NY no longer needs USNS Comfort in coronavirus crisis. 7 Wisconsin coronavirus infections linked to election day, health official says. 'It's coming for you': Detroit 5-year-old dies of coronavirus; parents try to warn others. What this Covid-19 survivor wants protesters to know. Kudlow: China 'must be held accountable' for effects of coronavirus pandemic in US. Coronavirus testing takes forefront in meeting between Trump and Cuomo. Michigan Gov. Whitmer says she'll cut pay for herself, staffers during coronavirus crisis. At least 7 COVID-19 cases tied to in-person voting in Wisconsin. California Governor Newsom gives coronavirus update. 

Watch live: Coronavirus Task Force gives updates on response. Study finds no benefit, higher death rate in patients taking hydroxychloroquine for Covid-19. Cuomo: Focus of White House meeting with Trump will be coronavirus testing. Flag on the play: Brady works out at park closed because of coronavirus. NIH Panel Recommends Against Drug Combination Trump Has Promoted For COVID-19. The Population Living In Acute Hunger May Double This Year Due To Coronavirus. Bipartisan Deal Reached On $484 Billion More Coronavirus Aid. 

Indonesia uses 'haunted house' to spook coronavirus rule-breakers. READ: Text of the $484B coronavirus ?phase 3.5? bill. COVID-19 treatment hydroxychloroquine showed no benefit, more deaths in VA virus study. Bill Maher scolds NY Times over coronavirus deaths coverage: We need context, not fear. Canada's planes sent to China for coronavirus medical supplies returned empty, Trudeau says. Texas ER doctor who treats coronavirus patients self-isolates in treehouse. 

5-year-old daughter of first responders dies after being diagnosed with coronavirus. Senate leaders reach agreement on $500B 'Phase 3.5' coronavirus stimulus package. During the coronavirus crisis, how is North Korea really handling its 'zero cases'? Coronavirus shutdown: What states have seen protests against stay-at-home orders. NIH treatment guidelines for COVID-19 developed by expert panel. Maryland Gov. Hogan lets barbers, hair salons serve some essential workers amid coronavirus. Coronavirus questions answered: How can families deal with stress of working and learning from home? Already A 'Perfect Storm,' World's Food Crises May Double As Coronavirus Spreads. A 'Bitter Pill': Oktoberfest Canceled Due To Coronavirus . 

GOP lawmakers push to fully reopen Congress amid coronavirus. Barr: DOJ may take legal action against governors if coronavirus restrictions too strict. Design firm proposes new airline seating arrangements in response to coronavirus pandemic. Cal Thomas: Amid coronavirus, arbitrary executive orders by some governors naturally cause problems. Americans' opinion of China nosedives amid coronavirus pandemic, poll finds. What states require coronavirus face masks in public? Long Island gang member released over coronavirus fears returns to federal lockup for ignoring social distancing restrictions. Some Southern governors begin lifting coronavirus restrictions. 

These businesses aren't usually lobbying on Capitol Hill. Coronavirus has changed that, too.. NY and NJ lawmakers call for more federal aid for states hit hardest by COVID-19. Lawmakers reach a deal on a bill that includes $450 billion in new funding for small businesses hurt by the coronavirus outbreak. House members asked to come back to DC to vote on new coronavirus relief package. Amazon Workers Stage New Protests Over Warehouse Coronavirus Safety. New Report Notes Rise In Coronavirus-Linked Anti-Semitic Hate Speech . Scripps National Spelling Bee Finals Are Canceled Due To Coronavirus. Milwaukee Claims 7 Coronavirus Cases Tied To Controversial Wisconsin Election. Pediatric coronavirus patient in Pennsylvania recovers after plasma therapy. 

Herd of sheep flocks to McDonald's in Wales amid coronavirus closures. Coronavirus-induced anxiety can be just as damaging as the virus. Trump says he is suspending immigration over coronavirus, need to protect jobs.  Coronavirus pandemic brings Ben's Chili Bowl, iconic DC business, to its knees. Louisiana pastor who flouted coronavirus restrictions arrested for backing up bus toward protester. California city reports spike in school burglaries since coronavirus stay-at-home order. Chick-fil-A to donate $10.8 million to communities across country for COVID-19 relief. Trump's coronavirus response wasn't perfect. But he's done a lot of things right. Newt Gingrich: Coronavirus and China ? Why lawsuits should be one way to make country pay for pandemic. 

De Blasio wants 'greatest of all parades' for health care workers once coronavirus is beaten. What Happens If U.S. Reopens Too Fast? Documents Show Federal Coronavirus Projections. The Senate minority leader says details need to be ironed out on the $450 billion coronavirus deal, but it could be passed as soon as today . Italy Finally Sees Its 1st Drop In Active Coronavirus Cases. Germany Is Conducting Nationwide COVID-19 Antibody Testing. Trump Says He'll 'Temporarily Suspend Immigration' Over Coronavirus Fears. Opinion: U.S. Must Avoid Building Racial Bias Into COVID-19 Emergency Guidance. 

Coronavirus updates: More than 2.5 million people have caught COVID-19. Coronavirus reveals racial health gap in U.S.. NYC Mayor Bill de Blasio plans ticker-tape parade for health care workers when coronavirus crisis has passed. CBS to air 'Young and the Restless' and 'Bold and the Beautiful' reruns, specials amid coronavirus pandemic. Hawley says protecting ?every job? should be new focus in coronavirus response. 

Missouri files suit against China for 'enormous' consequences of coronavirus 'deceit'. Last month, Trump confirmed he sent letter to North Korea about cooperation on coronavirus. Lobbyists see influx of new clients amid coronavirus outbreak. Seven things Trump is doing right on coronavirus (including his briefings). Rachael Bovard: Coronavirus reveals big tech's unchecked, scary power over our lives. Florida man selling masks made from python, alligator skin amid coronavirus outbreak. Pence, Dahlen & Winkle: During coronavirus crisis, we must also focus on our mental health. Timeline: What Trump Has Said And Done About The Coronavirus. Federal Judge Orders ICE To Consider Releasing Detainees At High Risk For COVID-19.  Taxi drivers are delivering food to families in need during coronavirus outbreak. 

Coronavirus updates: Pence vows backing for state stay-at-home orders. Coronavirus cases found in at least 17 meat processing plants across U.S.. Texas town struggles with plummeting oil market and coronavirus crisis. Coronavirus updates from April 20, 2020. Suzanne Gosselin: Amid coronavirus, for some families, quarantine is a golden opportunity. Iran's Revolutionary Guard chief unveils coronavirus detection device quickly dismissed by country's own health experts. Trump to temporarily suspend immigration into US due to coronavirus fears. Negotiations over interim coronavirus aid bill hit snag on state, local government funding. Georgia to lift some coronavirus restrictions Friday. Trump plans temporary immigration ban over coronavirus. Eye Opener: Some states lifting coronavirus lockdowns. 

Coronavirus causes major adjustments for injury rehab. Testing shows hundreds of thousands in LA County may have been infected with coronavirus. Answering Your Coronavirus Questions: How The Virus Spreads, Disinfecting Your Home.  Coronavirus survivor creates a volunteer group to mobilize plasma donors. Nurses protest coronavirus working conditions, say hospitals aren't protecting them. My coronavirus symptoms were 'mild.' Read my story before breaking quarantine.. ICE ordered to review cases of detainees to determine COVID-19 risk. Wuhan lab says there's no way coronavirus originated there: Here's the science.  Coronavirus economic updates: Crude oil prices plummet to below $1 a barrel . 

James Carafano: Coronavirus -- 3 ways for US to be smart and still make China regret unleashing pandemic. Small California Town Hopes Testing Will Show How Coronavirus Is Spread. WATCH:  Coronavirus daily update: April 20, 2020.  Murder suspect caught on Florida beach after COVID restrictions lifted. Coronavirus updates: Worldwide death toll tops 170,000. Stay-at-home order protests continue as states ease coronavirus guidelines. 

Coronavirus infections spike at nursing homes across the U.S.. Coronavirus: How to grocery shop safely, online and in-person. Tom Brady told to leave Florida park closed by coronavirus: report. Coronavirus: Hospital accused of delivering bodies to Pennsylvania medical examiner by pickup truck. Chile to debut world's first 'immunity passports' for coronavirus: report. CNN's Chris Cuomo's reemergence claim from coronavirus quarantine gets panned on social media. Victor Davis Hanson claims coronavirus pandemic has led to resurgence of 'neo-socialist agenda'. New York Starts 'Aggressive' Coronavirus Antibody Testing In Quest To Reopen Economy. Georgia Beginning To Reopen Its Economy, Lifting Some Coronavirus-Crisis Limits. New York county residents sue WHO over coronavirus response: report. Your phone could track the spread of coronavirus. Here's what you should know.. Crenshaw vows Americans are 'going to find somebody to sue' over coronavirus pandemic. Italy reports smallest increase in coronavirus cases in over a month. 

Louisiana pastor who flouted coronavirus orders faces arrest warrant for backing up church bus toward protester. Doctors note 'unprecedented' blood clotting in Covid-19 patients. Dr. Rick Bright: Ex-vaccine chief says removal came after he resisted supporting Covid-19 treatment pushed by Trump. Coronavirus lockdowns lead to clearer skies and cleaner water. Virginia's Northam denies breaking coronavirus stay-at-home orders to visit the Outer Banks. Trump cheers America's production of ventilators, sending them to other countries hit hard by coronavirus. 

Tucker Carlson rips universities for accepting coronavirus aid money: 'They do enough harm to this country'. Coronavirus patients to get nicotine patches in French study on smoking's effects. HHS announces details on coronavirus coverage for uninsured. Tiger Woods, Peyton Manning to face Phil Mickelson, Tom Brady in golf match for coronavirus relief. Convicted 'pharma bro' Martin Shkreli wants early release to work on coronavirus cure. HHS ousts vaccine expert who pushed back on COVID-19 treatment. Analysis: Divisions on battling coronavirus deepen as Trump and Southern states push opening. Ex-vaccine chief says removal came after he resisted supporting Covid-19 treatment pushed by Trump. 

Great economy, health care system prepared Europe?s powerhouse: How Germany has tackled coronavirus outbreak. Marianne Faithfull out of hospital after 22 days of coronavirus care. Pennsylvania Gov. Wolf unveils plan to reopen some businesses, roll back coronavirus restrictions May 8. Most Americans support extending coronavirus stay-at-home orders, poll finds. Van Jones: States reopening businesses amid coronavirus is 'a death sentence for communities of color'. Read: Trump's order to temporarily halt immigration amid coronavirus outbreak. 1st U.S. coronavirus death was weeks earlier than initially believed. Watch live: Trump claims coronavirus "may not come back at all". NIH issues new guidance on COVID-19 drugs. FDA authorizes first at-home coronavirus test as the search for a vaccine intensifies. Federal Doctor Says He Was Removed For Resisting Unproven Coronavirus Treatments . Federal Appeals Court Okays Arkansas' Abortion Ban During Coronavirus Pandemic. 

MERS epidemic in 2015 prepared country: How South Korea has tackled coronavirus outbreak. Paul Batura: Earth Day during coronavirus pandemic ? celebrate creation and the Creator as we shelter in place. AOC suggests low-income Americans should boycott work after coronavirus shutdown ends. Trump signs executive order temporarily suspending immigration into US amid coronavirus. Trump pushes back against CDC director's warning about coronavirus second wave. Who is Dr. Rick Bright?: Official ousted after Covid-19 treatment clash has long history of working on vaccine preparedness. Recent study: No benefit, higher death rate in coronavirus patients taking drug that Trump pushed. No money, but rent is due: In Colorado, few eviction protections as coronavirus spreads. Got coronavirus? You may get a surprise medical bill, too. Many small business owners say coronavirus aid may not spark additional hiring. College students using 3D printers to make face masks for coronavirus first responders. African Americans with underlying health conditions at higher risk for coronavirus infection. California recommends COVID-19 testing for asymptomatic people as coronavirus death toll soars. Pelosi says Trump gets an 'F' on coronavirus: 'Delay, denial, death'. U.S. airlines face difficult recovery from coronavirus crisis despite federal aid. 

Senate approves new coronavirus aid package. Rep. Marcia Fudge: Coronavirus aid bill "does not help everyday people". Understanding the extent of damage COVID-19 does to the body. House will vote on a new coronavirus relief package tomorrow. Dr. Nicole Saphier explains why getting a flu shot can help fight coronavirus pandemic. Northam bashes Virginia's protesters during coronavirus: 'So selfish'. South Dakota auto races may draw hundreds this weekend despite coronavirus restrictions. 

McConnell says Senate 'not interested' in sending money to states trying to 'take advantage' of coronavirus. Why Belgium's Death Rate Is So High: It Counts Lots Of Suspected COVID-19 Cases.  'NYS Clean' hand sanitizer prison laborer diagnosed with coronavirus. Dem overseeing $2T in coronavirus funds accused of violating federal law requiring disclosure of stock sales. What's in the 'Phase 3.5' coronavirus stimulus package, and will there be another one? Coronavirus fear and anxiety can be as contagious as the illness, NYC psychiatrist says. Missouri and Mississippi sue China over coronavirus. 

BET News special to focus on impact of COVID-19 in black communities. Trump's coronavirus briefing casting keeps people guessing. Pat Tillman remembered 16 years after his death with untraditional race during coronavirus. Possible coronavirus vaccine enters human testing trial. Anderson Cooper tells Las Vegas mayor she's making 'really ignorant' argument during coronavirus debate. 2 pet cats in New York test positive for coronavirus. House readies vote on ?Phase 3.5? coronavirus bill: What to expect. 

Coronavirus pandemic may have slowed Biden's campaign hiring. 2 pet cats in New York test positive for COVID-19. Las Vegas Mayor Carolyn Goodman called for businesses to reopen, saying they should handle coronavirus precautions themselves: 'That's their job.'. Los Angeles converting rec centers into homeless shelters during coronavirus crisis, despite outbreak worries. Brad Paisley says his free grocery store operating 'at three times what we expected' due to coronavirus. Russian space official tests positive for coronavirus after attending Soyuz crew launch to International Space Station. 

Coronavirus funding could fuel U.S. climate projects. Missouri sues China over coronavirus. Contamination at CDC lab reportedly led to delay in coronavirus testing. California Highway Patrol halts protest permits after rally against Newsom's coronavirus restrictions. Company focuses on finding coronavirus antibodies in push for new therapeutics. 

# CHAPTER 36 
## In Japan, Mythical 'Amabie' Emerges From 19th Century Folklore To Fight COVID-19 

READ: What's In The Latest Coronavirus Relief Bill. Chinese city ramps up coronavirus restrictions in country's biggest known outbreak since pandemic. Man dies after allegedly being turned away for COVID-19 test 3 times. Analysis: New Covid-19 fault lines emerge. Michael Goodwin: Coronavirus crisis -- Cuomo's baffling nursing home policy and its disastrous results. 

Dr. Siegel offers positive outlook on dealing with 'second wave' of COVID-19 in fall. Courteney Cox calls for an end to illegal wildlife trade: It 'caused' coronavirus. 2 New Jersey coronavirus patients recovering after plasma treatment, hospital says. Virginia ex-convict donates stimulus check to man laid off during coronavirus crisis. Will Smith asks Anthony Fauci why the coronavirus disproportionately affects African-Americans. Coronavirus: Dictionary.com updates definitions, adds new words explaining COVID-19 outbreak. Bradley Blakeman: Coronavirus failures ? here's why China liable for damages caused by COVID-19. Another Pork Plant Shuts Down Amid Coronavirus Outbreak. Minorities Often Work Service Jobs. Those Jobs Went First In Coronavirus Layoffs. 

'Health Force' bill aims to put more Americans into careers fighting coronavirus. 1st Known U.S. COVID-19 Death Was Weeks Earlier Than Previously Thought.  19 new coronavirus cases in Wisconsin linked to election: Health officials. Tyson will close its biggest pork plant after workers sickened with coronavirus. Cuomo announces tri-state coronavirus contact tracing effort, Bloomberg to donate $10M. Dad under coronavirus lockdown pulls infected tooth with pliers: 'It was hideous'. Georgia mayor pushes back on governor's reopening plan: COVID-19 case numbers not low enough. Charles Payne blasts Harvard for taking coronavirus relief funds while Americans struggle. Isolated indigenous tribes risk extinction from coronavirus, experts say. Will oil's price slump be worse for the economy than the effects of the coronavirus? Coronavirus updates: COVID-19 testing sheds new light on U.S. outbreaks. CDC director fears second wave of coronavirus next flu season. Tyson will close its biggest pork plant after workers call out sick with coronavirus. 

Warren, Senate Democrats call for investigation into Trump administration response to coronavirus. Top coronavirus model shows slight increase in estimated US deaths. Rental owners say there's 'no light at the end of tunnel' amid coronavirus. Sen. Loeffler urges Trump administration to demand 'significant concessions' in US-China trade deal amid coronavirus. Even With COVID-19 Cases, Suing Cruise Lines Is 'Extraordinarily Difficult'. 

 Coronavirus economic updates: Rail volumes at a 10-year low. Ai Weiwei on the coronavirus pandemic: 'China will never learn' . American returns to Wuhan amid coronavirus pandemic, says city only 20-30 percent open. Pelosi sidelines plan for proxy voting amid coronavirus, after GOP backlash. House candidates having to ?adapt day by day? in campaigning during coronavirus pandemic. Biden to attack Trump's coronavirus response by focusing on four "Cs". Senate approves $484 billion coronavirus relief package. Trump's false claims from Tuesday's coronavirus briefing. China Imposes Strict Measures In Northeast To Keep Out Coronavirus From Russia.  A light at the end of the coronavirus tunnel? 6 signs to look for . GOP Rep. Stefanik introduces coronavirus student loan relief bill. 

Oregon city fights coronavirus by distributing homemade masks to all residents, beyond. Florida nurse pays tribute to coronavirus victim, a fellow veteran, in touching photo. US shut down G20 coronavirus statement over WHO backing: reports. MINI renames 'Corona' wheels due to coronavirus pandemic. NYC to host Macy's annual Fourth of July fireworks despite coronavirus. Tyson plant closure may be too late to stop coronavirus spread, mayor says. Senate passes coronavirus relief bill, which Trump is expected to sign. Minorities Often Work These Jobs. They Were Among First To Go In Coronavirus Layoffs. Judge suspends ex-Trump campaign aide's prison sentence over coronavirus. Climate change in the era of coronavirus. 

5 things to know about climate change and coronavirus. Marriott hotels amplify cleaning protocols amid coronavirus pandemic. Wisconsin says 19 people have coronavirus after voting or working at polls on election day. Tim Allen on 'Last Man Standing' season being cut short due to coronavirus: 'It was real peculiar'. FDA commissioner on how the first at-home coronavirus tests will be rolled out. Netflix adds almost 16 million subscribers in Q1 thanks to the coronavirus pandemic keeping everyone at home. Petition urges Ruth's Chris Steak House to return $20 million in coronavirus relief loans. Could execution drugs help coronavirus patients? Some doctors say yes. Chilling new book about pandemic draws similarities to coronavirus. Climate change in the era of Coronavirus. Lawsuit: Missouri is suing China over coronavirus impacts . 

Will coronavirus antibody tests tell you when to go back to work? Maybe not.. Where the outside world has always been an existential threat, coronavirus could mean extinction. Is The U.S. Testing Enough For COVID-19? As Debate Rages On, Here's How To Know. Coronavirus Response Shows How A National Crisis Can Again Transform Politics. Vulnerable sea turtles flourishing during coronavirus restrictions in Florida. 

New York state instructs paramedics not to revive cardiac patients amid coronavirus crisis: report. Harvard clashes with Trump over coronavirus relief, rebuffs call to return money. NY sheriff on inmates being released to stop spread of COVID-19: 'We're going to have some issues'. Blue skies and clean air in Los Angeles after coronavirus lockdown. FDA approves first at-home coronavirus test. Man dies after allegedly being turned away for COVID-19 test three times. Two Covid-19 deaths in February were the earliest in the US, officials say, weeks earlier than what was thought to be the first US virus death in Washington. 

Analysis: US consensus on battling coronavirus is fracturing. Jimmy Kimmel jokes Trump-supporting coronavirus lockdown protesters are 'suicidal'. Israeli UN Ambassador Danon: Palestinians getting coronavirus aid from Israel respond with outrageous claims. Maria Castellucio: After coronavirus, this is how schools must adapt to their students' needs. Puppy taken from home of nurse treating coronavirus patients. 

Russians fed up with Putin as infections, deaths from coronavirus grow. Michael Auslin: After coronavirus ? Taiwan deserves a seat at the global table. Coronavirus updates from April 21, 2020. FDA authorizes first at-home coronavirus test. A leading model has upped its projected coronavirus death toll in August to 66,000, a 10% increase from its previous prediction. Study: California town is testing every resident for coronavirus . US coronavirus deaths near 45,000. 

COVID-19 death rate is similar to the flu, says new study's co-author. Romania makes millions from handing out coronavirus fines. Sen. Tim Scott: Coronavirus ? An unseen enemy is hitting us hard but we will overcome. Here's how I know. Trevor Noah?s Trump-bashing over coronavirus wins him fans ? in China. Navajo Families Without Internet Struggle To Homeschool During COVID-19 Pandemic . Wendy's offers free chicken nuggets as part of 'GroupNug' promotion amid coronavirus pandemic. Coronavirus updates: New York aims to double testing capacity as death toll rises. Coronavirus cases spike at Ohio prisons. 

Rapid test: Coronavirus test can produce false negatives. N.Y. Gov. Andrew Cuomo Says President Trump Promised Help With Coronavirus Testing. Answering Your Coronavirus Questions: Economy, Health Care Workers And Mental Health. Why You May Get An Email About COVID-19 From The Census Bureau . Chamber Of Commerce Head Welcomes New Coronavirus Bill, Gradual Reopening Of Economy . S.C. Beaches Reopen ? Or Not ? Reflecting A Divide Over Coronavirus Shutdown. Missouri Sues China, Communist Party Over The Coronavirus Pandemic. WATCH:  Coronavirus daily update: April 21, 2020.  The coronavirus dilemma: Are we using ventilators too much?  US OKs 1st coronavirus test that allows self-swab at home. 

Tom Homan: Trump suspension of immigration over coronavirus will protect our health, jobs and wages. Second, deadlier wave of coronavirus could be on the way later this year, CDC director warns. Coronavirus: Idaho mother's arrest at closed playground area sparks protest. Michigan prisoner who served 44 years dies of coronavirus while awaiting release. California county may have traced earliest US coronavirus deaths. So long, minibar: How the coronavirus will change hotel stays. The South was devastated by state-enabled poverty. Coronavirus will do it again.. NY Governor Andrew Cuomo Says President Trump Promised Help With Coronavirus Testing. In the battle against coronavirus, 3D-printed nasal swabs enter the health care arsenal. Peter Navarro accuses China of committing 'four kills' with response to coronavirus pandemic. 

Trump says he'll ask Harvard to return coronavirus relief money. Coronavirus could have a deadlier second wave later this year, CDC director warns. Preliminary study results suggest the drug Trump touted doesn't work for very sick coronavirus patients . Pompeo blasts China for causing 'enormous amount of pain' and 'loss of life' with coronavirus coverup. Donald Trump Jr. says coronavirus pandemic proves 'MAGA agenda was 100 percent right'. Sen. Elizabeth Warren's oldest brother dies from coronavirus. Producer Scott Budnick: Inmates are "terrified" amid COVID-19 pandemic. NJ boy organizes huge collection for food bank during coronavirus, an 8th birthday to remember. Ex-McKinsey partner says China 'not wired' to respect human rights, praises coronavirus quarantine measures. Trump: 'I don?t agree' with Fauci over US testing capabilities to curb coronavirus. 

Prince William jokes about whether he'll watch 'Tiger King' while in coronavirus quarantine. Most foresee a country forever changed after coronavirus ? CBS News poll. Meghan Markle, Prince Harry felt 'helpless', wanted to 'contribute' amid coronavirus pandemic: report. Coronavirus Has Infected A 5th Of New York City, Testing Suggests. Coronavirus shrinks NYC's real estate listings in a big way. Bronx rapper Fred the Godson dies of coronavirus at 35. 1 in 6 Americans has lost their job in coronavirus pandemic. NJ's Murphy rails against McConnell for being open to states declaring bankruptcy during coronavirus. 

NASA warns public not to travel to next Cape Canaveral launch, citing coronavirus. 4-month-old daughter of New York City firefighter dies of coronavirus, family says. Latino communities struggle during coronavirus pandemic. Doctors finding COVID-19 patients with unexpected blood clots. Latino communities hit hard by coronavirus. 70% of Americans believe slowing spread of coronavirus is more important than reopening. In a series of now-deleted tweets, Michael Caputo made derogatory racial comments and said Democrats wanted Covid-19 to kill millions. Astronaut Scott Kelly offers coronavirus lockdown tips for keeping kids motivated to study. Trump, officials suggest coronavirus is weakened by sunlight and humidity. Ex-World Bank economist pushes $100B plan to test everyone in US every 2 weeks for coronavirus. 

USS Theodore Roosevelt's entire crew has been tested for coronavirus; over 800 positive, officials say. Tim Graham: As coronavirus spreads, environmentalists draw wrong conclusions on our impact on planet. House approves $484 billion coronavirus relief package. Watch live: Coronavirus Task Force gives update on response. House passes $484B coronavirus small business relief bill, sends to Trump. Bret Baier: Public support for coronavirus restrictions shows 'there's still a lot of fear out there'. Watch: Coronavirus Task Force Briefs Amid Historic Job Loss. President Trump looks to rewrite his coronavirus history. House to vote on $484 billion coronavirus bill as jobless claims mount. House votes to create powerful panel to investigate federal coronavirus response. House expected to pass coronavirus aid bill. 

 4.4 million more people file for unemployment in coronavirus crisis . Ohio police department asks crooks to follow 'freeze tag' rules amid coronavirus: No 'tag backs'. DNC Chairman Perez forging ahead with plans for in-person convention, as coronavirus concerns mount. Curbing the spread of coronavirus disinformation online. Evaluating Trump's plan to reopen the country amid coronavirus. Most foresee a country forever changed after coronavirus - CBS News poll. In a series of now-deleted tweets, Michael Caputo made derogatory racial comments and said Democrats wanted the coronavirus to kill millions of people. 'Silent hypoxia' may be killing COVID-19 patients, but one doctor offers a possible solution. Flight attendant shares eerie photos of life on planes during the coronavirus outbreak. 

How China has ramped up aggression in South China Sea amid the coronavirus pandemic. House OKs committee to probe federal government's coronavirus response, over GOP objections. What it's like inside the US House ahead of today's coronavirus relief vote. Karl Rove says coronavirus pandemic may end era of political conventions as 'big extravaganzas'. Pence says coronavirus could be 'largely' behind us by Memorial Day weekend. Beyonc? partners with Twitter CEO for $6M donation in coronavirus relief: 'Communities of color are suffering'. Coronavirus Has Infected A Fifth Of New York City, Testing Suggests. Elizabeth Warren's brother, Donald Reed Herring, has died from coronavirus. 

Princess Beatrice discusses coronavirus in first appearance since news her wedding date is still in doubt. Rep. Katie Porter on juggling work and raising three kids alone during coronavirus pandemic. Beyoncé partners with Twitter CEO for $6M donation in coronavirus relief: 'Communities of color are suffering'. Gay couple fights prejudice and COVID-19 in Poland with rainbow masks. Coronavirus got lost in translation at Smithfield plant. Most children with coronavirus have mild symptoms, recover within 2 weeks: study. New York mom with coronavirus spread it to 17 of her children: report. ESPN's Todd McShay will miss NFL Draft while recovering from coronavirus. Countries criticize China for sending ? and resending ? faulty COVID-19 test kits, supplies. 

Baby of firefighter dies from COVID-19, family says. Some argue the benefits of reopening the US economy outweigh the human toll of the coronavirus pandemic. Ethicists say that's immoral.. 'Anyone but Trump': Swing state hit hard by coronavirus could flip on Trump in 2020. Many New Yorkers with COVID-19 waited till it was too late to call 911. Why? Coronavirus updates: 4.4 million more Americans just filed jobless claims. New York study finds 13.9% with coronavirus antibodies, Cuomo says. 

"London Calling": Boris Johnson under fire for response to coronavirus crisis. NFL quarterback sends message of hope during coronavirus pandemic. LA to track, publicly share up-to-date list of restaurants with positive coronavirus cases. Rolling Stones release new track, 'Living in a Ghost Town,' recorded remotely amid the coronavirus pandemic. Iran Hopes Slowing Rise Of COVID-19 Cases Means The Worst Is Over. 'Sadly He Is Not With Us': Family Mourns A Dad Who Denied, Then Died From, COVID-19. Elizabeth Warren's brother has died from coronavirus. Producer Scott Budnick says coronavirus ?shouldn?t be a death sentence? for inmates. Jobless claims reach 26 million since coronavirus hit, wiping out all gains since 2008 recession. Maryland WWII veteran, 96, gets mohawk haircut for coronavirus challenge. 

Passengers slowly return to airlines as China eases coronavirus restrictions. Ken Cuccinelli says border wall work won't stop amid coronavirus pandemic. Andrew McCarthy: State coronavirus restrictions ? Attorney General Barr pushes back. One strategy for contact tracing: Create a 'coronavirus containment corps'. White House offers conflicting info on potential for coronavirus comeback in the fall. U.S. unemployment claims reflect depth of economic crisis amid coronavirus. Blamed For Coronavirus Outbreak, Muslims In India Come Under Attack. 

Virus Researchers Cast Doubt On Theory Of Coronavirus Lab Accident. Air Force signs deal for COVID-19 oral tests. Pennsylvania workers lived in factory for 28 days straight to make PPE to fight coronavirus. Labor Department watchdog concerned about 'unprecedented demands' for unemployment benefits amid coronavirus. Coronavirus detected in woman?s eyes for weeks, report finds. De Blasio says reopening states, cities too soon amid coronavirus will 'backfire'. Mom dies of coronavirus before ever getting to hold her newborn. There are serious concerns gyms could become hot spots for coronavirus. Here's how they came to be part of Phase One in the President's plan.. 

Countess of Bradford works as obstetrician delivering babies during coronavirus pandemic. Washington schools can?t fail students during coronavirus shutdown, superintendent says. Scammers are building websites to cash in on coronavirus. U.S. Pressures China To Close Wet Markets Thought To Be Source Of COVID-19.  Notorious coronavirus cruise ship leaves Australian port.  Clinical trials for coronavirus vaccine begin at University of Oxford. 'I Hear The Agony': Coronavirus Crisis Takes Toll On NYC's First Responders. CDC director fears 2nd wave of coronavirus next flu season. 

Arizona coronavirus unit nurse faces off with anti-lockdown protesters in shocking new photos. Elizabeth Warren?s oldest brother dies from coronavirus. Coronavirus lockdown: Florida CEO pleads for mayor to ?open the private beach? in front of his condo. Mapping coronavirus with artificial intelligence. Coronavirus pandemic affecting sleep patterns. US astronaut returns to world changed by COVID-19 after 9 months in space. Peyton Manning urges NFL draftees to stay creative during coronavirus pandemic, study more while locked down. Pebble Beach Concours d?Elegance canceled over coronavirus concerns. North Korea claims 740 coronavirus tests came back negative, thousands released from quarantine. 

Social media giants' attempts to limit coronavirus misinformation fraught with peril, critics say. Reopening US after coronavirus pandemic 'much bigger than most people realize,' Harvard study warns. Trump Didn't See It Coming: Coronavirus Deaths Increased Tenfold This Month. Coronavirus updates: U.S. likely to see 50,000 COVID-19 deaths by weekend. How the coronavirus pandemic could affect climate change. The device one doctor says you should have in COVID-19 fight. Clotting issues: Covid-19 causes sudden strokes in young adults. Vaccine: Covid-19 vaccine trial on humans starts. Coronavirus crisis shows urgency of reining in carbon emissions. 

Human trials for coronavirus vaccine candidate begin in United Kingdom: officials. Twitter clamps down on coronavirus 5G conspiracy theories. Terrell Davis, Pro Football Hall of Famer, on how coronavirus has changed his daily routine. Spain wants refund for faulty coronavirus tests Chinese company sent as replacement for first defective batch. Missouri files lawsuit against Chinese government over coronavirus. Los Angeles Times: Woman's sudden death is first known US coronavirus fatality. ?Quarantine Revival?: One ministry has seen 117,000 people profess faith during coronavirus. CDC to send $600M to state, local governments to aid in coronavirus testing. Nikki Haley launches petition urging Congress to investigate China over coronavirus crisis. 

New coronavirus cases halved in Israeli ultra-Orthodox city after military lockdown. Hot Pockets heiress wants to serve prison sentence at home because of COVID-19. Spreading coronavirus? Why wearing gloves to supermarket isn't helping. Dem lawmakers eye 'opportunity' for historic expansion of government amid coronavirus crisis. Nearly 50 workers on Costa Atlantica cruise ship in Japan test positive for coronavirus. Coronavirus may cause strokes in younger patients: report. Tucker Carlson: Not a single cent should be spent making rich universities richer during the coronavirus crisis. Expert explains science behind coronavirus-related dreams. 

Trump claim that coronavirus "may not come back" at odds with advisers. African Americans are disproportionately affected by coronavirus. Trump claims coronavirus "may not come back at all". Trump to pause immigrant visas for 60 days over coronavirus. Health official says he was forced out for refusing to push Trump-touted COVID drug. Results expected soon on experimental coronavirus drug trial. Rep. Dan Meuser says coronavirus crisis has had ?unifying effect? for Americans. Richard Fowler: Coronavirus stimulus ? this will help millennials the most. Iranian foreign minister tells Trump US military should focus on coronavirus cases as tensions rise between countries. Judge Napolitano skeptical about lawsuits against China over coronavirus losses: 'They don't have a case'. 

Victor Davis Hanson: Coronavirus one of many dangers facing US ? beware of China, Russia, Iran, North Korea. Florida man put COVID-19 warning sign on his door to avoid arrest, police say. Chinese citizen journalist missing for 2 months after reporting on coronavirus in Wuhan reappears. Coronavirus updates from April 22, 2020. Rabbi Sam Bregman: Coronavirus killed my rabbi, best friend and mentor ? I join too many mourning a loss. Washington State Builds Coronavirus Contact Tracing 'Fire Brigade'.  Administration offers plan to cover COVID care for uninsured. Coronavirus updates: Growing death toll amid warnings of second wave. Trump limits immigrant visas in new coronavirus proclamation. 

2 pet cats test positive for COVID-19 in New York. Ben Shapiro: Oil crisis amid coronavirus ? for AOC and the left, it's just another political opportunity. Poison control sees spike in calls for cleaner, disinfectant accidents amid COVID-19 pandemic.  Be careful how you clean in the fight against coronavirus: CDC. Blood clotting seen as additional threat for coronavirus patients: report. Can pets come down with coronavirus? Potential coronavirus vaccine enters human testing trial. Fauci convinced US will be dealing with coronavirus in fall. 

WATCH:  Coronavirus daily update: April 22, 2020.  As doctors see coronavirus-kidney link, worry grows over dialysis machines. Study: Nearly all Covid-19 patients on ventilators in large health system died. Ex-vaccine chief: His removal came after he resisted supporting Covid-19 treatment pushed by Trump. Coronavirus takes toll on restaurants, as owners question if it's worth the red ink. A top administration official working on a Covid-19 vaccine claimed he was ousted after resisting efforts to push unproven drugs promoted by the President. 100-year-old veteran died of Covid-19. His twin died 100 years earlier in flu pandemic. Texas judge?s 30-day coronavirus mask order blasted as 'ultimate government overreach'. 

Pompeo blasts China, WHO over coronavirus transparency failures: 'They need to be held accountable'. A study of patients treated at Northwell Health, New York's largest health system, shows how dire the outlook is for patients with severe coronavirus disease . Nearly all NY coronavirus patients suffered underlying health issue, study finds. Federal Scientist Says He Was Removed For Resisting Unproven Coronavirus Treatments . Coronavirus updates: World sees growing toll amid warnings of second wave. Florida restaurateur vows 'we are going to do whatever it takes' to bounce back from coronavirus restrictions. 

# CHAPTER 37 
## States scramble for alternatives to in-person voting amid coronavirus pandemic 

Who is Brett Giroir, Trump's coronavirus testing czar?  First lady sends gifts to hospitals dealing with coronavirus. How the coronavirus is impacting colleges and universities. 

New Orleans artists struggle to survive as coronavirus causes tourism dip. Six percent of Miami-Dade residents have coronavirus antibodies, far more than official count, study finds. Few Hispanic business owners got coronavirus relief loans, Latino survey finds. Coronavirus Task Force gives update on virus response. FDA approves first at-home Covid-19 test kit. 

Walmart store in Colorado shuts down after coronavirus deaths. Analysis: 10 leaders who mattered most on coronavirus response this week. Wedding photographer on how coronavirus has impacted her 11-year-old business. 'It's irresponsible and it's dangerous': Experts rip Trump's idea of injecting disinfectant to treat COVID-19. Trump signs coronavirus aid bill as tensions rise over next one. Feds crack down on phony COVID-19 cures. Rockefeller Foundation proposes $100 billion plan to provide 30 million coronavirus tests per week. Florida to allow pharmacists to test for Covid-19. 

The South's Handling Of Coronavirus Could Be 'A Macabre Game Of Whack-A-Mole'. Watch live: Coronavirus Task Force gives update on COVID-19 response. Hospitals around the world celebrate coronavirus recoveries.  The President's choose-your-own-adventure of medical advice has forced his coronavirus team's medical experts into awkward positions. Illinois records its highest increase in new coronavirus cases in 24 hours. Former Rep. Corinne Brown released from prison early due to coronavirus concerns. Coronavirus updates: Michigan stay-at-home order extended as Georgia eases restrictions. Tom Hanks pens heartwarming letter to bullied boy named Corona. College students rebel against full tuition as coronavirus cripples schools. 

Parenting kids with anxiety amid the coronavirus pandemic. Another Navy warship at sea reports a coronavirus outbreak.  Another Navy warship at sea reports a coronavirus outbreak. Apple and Google will shut down coronavirus tracing app when pandemic ends, companies say. Murders in NYC surge for second week in a row as coronavirus lockdown continues. 

Andy Puzder: Latest round of PPP coronavirus relief shows hard-working Americans not forgotten. First known US coronavirus fatality did not show signs of virus, father claims. Michael Avenatti released from jail after quarantine due to coronavirus threat. U.S. Coronavirus Death Toll Passes 50,000 .  Nursing home emerges from coronavirus crisis with anguished lessons learned. Doctor reacts to Trump's suggestions for treating coronavirus. 

Latest on states' efforts to ban abortion amid coronavirus crisis. Trump is peddling dangerous cures for coronavirus. FDA warns of serious side effects from drugs touted by Trump to treat coronavirus. FDA warns against using hydroxychloroquine for coronavirus. How to help senior citizens cope with the coronavirus pandemic. Celebrity chef Paula Deen shares a prayer for nation amid coronavirus pandemic. 

Bob Costas on pitfalls of baseball returning amid coronavirus pandemic. Scientists track 'alarming' coronavirus spread in South Korean call center. Ex-NYT reporter Berenson says studies show coronavirus has already spread 'far more widely' than thought. Sen. Joni Ernst: Coronavirus -- Our essential workers are our heroes. It's time we pay them back. Smithfield Foods sued over working conditions during coronavirus. Coronavirus package falls short for lenders to Latino, minority businesses. Trump expected to sign interim coronavirus bill as tensions rise over next one. Coronavirus updates: America's death toll passes 50,000. 13 meat industry workers dead from COVID-19, union says. Which states have restricted abortion access amid the coronavirus pandemic? The grim coronavirus milestone comes as parts of some states begin to reopen. Fact check: Trump dangerously suggests sunlight could help cure coronavirus. 

Jimmy Failla: Coronavirus and the NFL Draft -- The surprising things we learned on Thursday night. Premature baby with coronavirus, believed to be Scotland?s youngest COVID-19 patient, defeats virus. Pregnant Nikki and Brie Bella are 'very scared' of coronavirus but dad says they 'have each other'.  Cartels, crime rings exploit supply shortages during COVID-19 pandemic: Authorities.  Las Vegas mayor slammed for suggesting workers could be COVID-19 'control group'. Coronavirus updates: Trump floats untested treatments as U.S. toll nears 50K. South Africa uses lessons learned from Ebola outbreak to fight coronavirus. New report finds Carnival allowed cruises to sail despite knowing about coronavirus threat. Survey shows 13.9% in New York have COVID-19 antibodies, Cuomo says. 

New model says U.S. had coronavirus outbreaks before previously thought. With coronavirus pandemic in mind, NASA created a ventilator in just over a month that could aid critically ill patients. Kaley Cuoco jokes she'll kick husband Karl Cook out of their new house after coronavirus quarantine. Coronavirus kills 5-month-old infant of FDNY firefighter. 10-year-old girl makes informative videos to empower other kids during coronavirus pandemic. Mom, COVID-19 survivor leads effort to donate plasma for sick patients: The 'epicenter of hope'. Navajo Nation Sees High Rate Of COVID-19 And Contact Tracing Is A Challenge. Why The Warning That Coronavirus Was On The Move In U.S. Cities Came So Late. Nursing Homes Ask States For Immunity From Civil Suits Amid COVID-19. Trump suggests 'injection' of disinfectant to beat coronavirus and 'clean' the lungs. Dangerous blood clots are unexpected coronavirus complication. First Responders Want Prior Warning About Who Has Coronavirus.  Revealing S. Korean studies show antibodies could thwart COVID-19 reinfection, spread. 

 Justice Department moves to shutdown 'sham' ozone therapy treatment for COVID-19.  Fearing coronavirus, people with potentially fatal conditions avoid emergency care. Large-scale human trial of potential COVID-19 vaccine kicks off at Oxford. New study says U.S. had coronavirus outbreaks before previously thought. Trump suggests injecting disinfectant to fight coronavirus. Latino communities hit hard by coronavirus pandemic. U.K. begins human trials for coronavirus vaccine. The US is approaching 50,000 coronavirus deaths. COVID-19 hackers targeting medical providers, FBI says. 

'Wheel of Fortune' contestant working as nurse amid coronavirus hits jackpot, gets surprise from Vanna White. Curtis Hill: Coronavirus and inmates ? ACLU's bad idea ignores these realities about crime. Sen. Cotton, Rep. Crenshaw: Coronavirus has destroyed countless lives ? Here's how to make China pay. Coronavirus updates from April 23, 2020. Trump speculates about injecting disinfectants to treat COVID-19. Officials said coronavirus risk was low. It was already spreading. A seemingly healthy woman's sudden death is now the first known US coronavirus-related fatality. Trump wrongly suggests sunlight could help cure coronavirus. Political influence skews Trump's coronavirus response. 

House gives final passage to $484 billion coronavirus relief bill. Trump's coronavirus approval rating underwater in key states, surveys find. Rep.?Andy?Barr: Coronavirus ? Congress, make China answer for pandemic. Flu and coronavirus will launch dual 'assault' on America next winter if we don't prepare now, CDC chief warns. Congress Passes Latest Economic Relief Package to Confront Coronavirus. EU Leaders Fail To Agree On Coronavirus Economic Recovery Program.  Sen. Elizabeth Warren's oldest brother died from COVID-19 complications. Bronx rapper Fred The Godson dies of coronavirus at 35.  Coronavirus crosses grim milestone of 10,000 deaths in US nursing homes. 

Coronavirus updates: "Unimaginable human tragedy" at nursing homes. Data firm for Trump campaign got coronavirus small business loan. Coronavirus Scrambles 2020 Fight For Congress. 8 In 10 Americans Support COVID-19 Shutdown, Kaiser Health Poll Finds. Coronavirus and its social effects fueling extremist violence, says government report.  Mission impossible: In the scramble for coronavirus test kits, some go to extremes. How dogs are helping us cope during the coronavirus quarantine. Donna Brazile: It?s wrong to protest coronavirus restrictions keeping us at home ? Saving lives is priority. Michigan Gov. Whitmer facing review of coronavirus orders, bid to curb her powers, report says. Washington state?s ?Green River Killer,? other inmates denied coronavirus release in 5-4 vote. Texas county judge's coronavirus mask order faces court challenge, hundreds of protesters. 

FDA commissioner predicts coronavirus vaccine 12 months away. Covid-19 infected tens of thousands in major US cities earlier than previously thought, researchers say. Sunlight and bleach might kill the coronavirus on a park bench, but they can be harmful to the body. WATCH:  Coronavirus daily update: April 23, 2020.  'We disagree': Medical professionals counter coronavirus lockdown protesters. Keith Urban says he, Nicole Kidman, their kids are staying 'creative' in coronavirus quarantine. Las Vegas to host 2022 NFL Draft after coronavirus forces virtual draft, Goodell says. MSNBC's Nicolle Wallace suggests 'silver lining' of coronavirus outbreak is it'll hurt Trump. Nick Cordero's wife gives update on actor's health amid coronavirus fight. CDC triples number of possible coronavirus symptoms. "We're doing what we got to do": Coronavirus' toll on NYC's EMTs. Several states lifting stay-at-home orders despite concerns of coronavirus resurgence. 

5 die of coronavirus in "close-knit" predominately black New Orleans group. Georgia is the first state to experiment with easing its stay-at-home restrictions, but nervous mayors warn the coronavirus crisis isn't over. Steve Bannon blasts China's response to coronavirus: 'They?ve got to be confronted'. Mississippi medical center hit by coronavirus and tornado gets masks donated from nonprofit. Not if, when: Coronavirus' toll on NYC's EMTs. Texas Democratic party to hold convention virtually amid coronaviurs. 

World Food Program director on coronavirus: "The worst is yet to come". Best moments from CNN and Sesame Street's coronavirus town hall. Analysis: Giuliani may have said the dumbest thing yet about coronavirus . Documenting the novel coronavirus pandemic across the world. Navy Blue Angels, Air Force Thunderbirds teaming up for flyovers to salute coronavirus frontline workers. Long Island man, 100, dies from coronavirus, a century after Spanish flu took his twin brother. Andrew McCarthy: On coronavirus restrictions, burden of proof is on government to show justification. As States Reopen, Health Experts Seek To Understand Coronavirus's Early Silent Spread. Sen. Tammy Duckworth on how coronavirus has made her schedule even 'busier than it was before'. Brandon Judd: As coronavirus sends unemployment skyrocketing, Trump?s immigration restrictions clearly needed. 

People who've had coronavirus are not necessarily immune from reinfection by the presence of antibodies, the World Health Organization warns. FDA authorizes 3 more coronavirus antibody tests. Global coronavirus death toll passes 200,000. GA salon owners 'thrilled' to reopen as state eases coronavirus restrictions on businesses. WH Trade adviser says 'economic disruptions kill as well' amid coronavirus criticism. New York expands coronavirus testing to pharmacies, Cuomo announces. 

Leslie Marshall: Coronavirus restrictions save lives ? Protesters blocking hospital entrances endanger lives. 'No Evidence' That Recovered COVID-19 Patients Are Immune, WHO Says. Best moments from CNN and Sesame Street's coronavirus town hall for kids and parents. He signed up for a coronavirus vaccine trial using a method that's never been used in humans. Here's why.. Global coronavirus death toll passes 200,000, as world leaders commit to finding vaccine. Worldwide coronavirus death toll passes 200,000. As States Open Up, Health Experts Seek To Understand Coronavirus's Early Silent Spread. LA Reaches Legal Settlement With Company For 'False Advertising' Of COVID-19 Test. 

NJ police say 'excessive wearing' of coronavirus mask contributed to driver passing out, crashing car. Joshua Rogers: Coronavirus lockdown ? I let my wife cut my hair and it taught me this about my marriage. COVID-19 survivor Rep. Karen Whitsett decries Michigan's censure attempt: 'I'm not going to be silenced'. Tucker Carlson: Coronavirus crisis -- Only science will free us from this pandemic. Ex-CEO fears coronavirus infection, seeks to serve sentence in college admissions scandal at home. The White House spent 24 hours trying to rationalize the President's comments about whether light or disinfectants could be used to cure coronavirus. No evidence that people who had coronavirus are immune from second infection, WHO warns. Coronavirus has killed nearly 52,000 people in the US, over a quarter of the world's reported deaths. Watch the entire CNN/Sesame Street coronavirus town hall. 

How the coronavirus pandemic has shaken the US military. Global coronavirus death toll nears 200,000, as world leaders commit to finding vaccine. 'You're a miracle': Coronavirus survivors detail despair, recovery. Dallas Cowboys' Jerry Jones hails NFL Draft as 'respite' from coronavirus.  Massachusetts surpasses 50K COVID-19 cases, death toll jumps after 'reporting error'. Coronavirus updates: Some states start to reopen as U.S. death toll mounts. 

Trump skips questions at coronavirus briefing after disinfectant debacle. Navy leaders recommend reinstating captain fired after raising coronavirus concerns. Connecticut town grounds drone program to fight coronavirus amid outcry. Coronavirus schooling: Military cadet in rural Pennsylvania finishing college classes inside tent. Coast Guard eyes more than 2 dozen oil tankers off LA coast as coronavirus causes glut. L.A. Reaches Legal Settlement With Company For "False Advertising" Of COVID-19 Test. Larry Elder: Belief that coronavirus came from a Chinese lab gains increasing credence. Nick Cordero gets temporary pacemaker amid coronavirus battle. Robert Hutchinson: Coronavirus gives online education a big boost, shows high-priced colleges are a scam. Bill Weir: To my son, born in the time of coronavirus and climate change. This ER doctor moved out of his home to protect his unborn child. But that's not his only coronavirus fight. Coronavirus restrictions force changes in the real estate market. Congressional Watchdog To Review Federal Coronavirus Response. 

Adriana Cohen: Coronavirus gives ?Squad? excuse to seek disastrous end to rent and mortgage payments. Michigan House Speaker wants to hold Gov. Whitmer's coronavirus restrictions to account, calls on her to 'be more reasonable'. High profile inmates from Michael Avenatti to Tekashi 6ix9ine who have been released from prison early because of coronavirus. Rep. Ron Estes: Coronavirus pandemic doesn?t justify additional federal aid to bail out states. Coronavirus updates: Virus spreading fast in states that may reopen, study says. 4-year-old boy with COVID-19 fights for his life. Doctor details "torture" of watching her son battle coronavirus. 

Dialysis services in New York reach a breaking point amid coronavirus pandemic. Newt Gingrich: Coronavirus shouldn?t keep America closed for months ? Let?s reopen based on local conditions. Coronavirus has brewers crying in their surplus beer. Top model Madison Headrick explains how she's staying positive during the coronavirus pandemic. Meet 'Spot:' The Robot That Could Help Doctors Remotely Treat COVID-19 Patients. Coronavirus FAQs: Does A Bigger Dose Make You Sicker? Can You Go To The Dentist? Workers Sue Smithfield Foods, Allege Conditions Put Them At Risk For COVID-19. Thousands hit Southern California beaches to cool off amid coronavirus stay-at-home order. 10 COVID-19 scams spreading right now that people are falling for. 

Wisconsin saw no coronavirus infection-rate spike after April 7 election, study says. Over a quarter of the world's coronavirus deaths are in the US. WATCH:  Coronavirus daily update: April 24, 2020. Gowdy warns governors 'there?has to be a rational basis' for coronavirus restrictions. 2 studies show many people who tested positive for Covid-19 displayed no symptoms. 

At the extremes of the Earth, scientists stymied by coronavirus concerns. Tracking the coronavirus pandemic with AI. New York couple suing Chinese government: Coronavirus' 'impact has been pretty big'. When the coronavirus hit, California turned to artificial intelligence to help map the spread. How is the military handling the coronavirus pandemic? German underground hairdressing salons shut down by police during coronavirus. Rapper DMX hosts Bible study on Instagram Live during coronavirus pandemic. Drinking bleach will not cure coronavirus. Here's what it could do instead.. 

GM, Ford taking coronavirus precautions on assembly lines. More than 53,000 in US have died from Covid-19. Dutch high school students stuck on boat during coronavirus finish Atlantic crossing. Coronavirus hits Iowa firefighter's family with deadly consequence. COVID-19 victims' stories: Tim Liszewski. COVID-19 victims' stories: Ben Hirschmann. Coronavirus updates from April 17, 2020. Analysis: Reviving US after Covid-19 will take years, not months. Rapper DMX hosts Bible study on Instagram Live during coronavirus. NFL Draft most-watched in history, league raises over $100 million in coronavirus relief. Louisiana pastor, while on house arrest, again defies coronavirus order with church service. Coronavirus updates: Spain and Italy begin to ease lockdown measures; USNS Comfort discharges last patient. 

How coronavirus has affected the airline industry. Nunes: House Intel Committee's concerns about China have stretched back years, long before coronavirus. Nicaragua restarts fights despite coronavirus: 'Boxers have to eat'. Funeral for murdered Utah couple streamed online due to state's coronavirus restrictions. Kristen Bell records Dax Shepard performing surgery on himself during coronavirus pandemic. Ecuador suffers one of the world's worst COVID-19 outbreaks. Coronavirus updates: Global cases near 3 million as CDC flags new symptoms. 

Dr. Deborah Birx, the White House coronavirus response coordinator, says a technological innovation is needed to screen large numbers of people quickly. Coronavirus 'fraud domain' seized after suspect tried selling it for Bitcoin, feds say. Gowdy: Trump should be 'comforter in chief,' leave medical advice to health professionals during coronavirus. Italy frees some mafia bosses from prison over coronavirus, reports say. Kevin McCarthy: WHO acting like 'Wuhan Health Organization' during coronavirus. Gov. Cuomo mulls return of NY sports amid coronavirus: 'What sports can you do without an audience?'. Army Ranger veteran Mat Best on daily life amid coronavirus: 'It's impressive to see the American spirit shine through'. Trump skips first daily coronavirus briefing since Easter weekend. Coronavirus updates from April 24, 2020. 

The White House coronavirus response coordinator says a certain type of antigen testing technology is needed to screen large numbers of people quickly. At the extremes of the earth, scientists stymied by coronavirus concerns. Coronavirus updates from April 25, 2020. A doctor didn't see her kids for weeks after husband said she posed coronavirus threat. The Zoom shiva: Jewish funerals and mourning in the age of COVID. Five coronavirus survivors detail despair, recovery. A Seattle farmers market reopens in a time of COVID-19. 

Why was America unprepared for coronavirus? More than 53,000 people have died from Covid-19 in the US.  More than a disease, COVID-19 exposes health risk of food insecurity: OPINION. Atlanta mayor warns Georgians to 'stay home' amid concerns state is lifting coronavirus lockdown too soon. NY state's COVID-19 death toll below 400 for first time this month, Cuomo says. Pelosi says Trump's travel ban was not effective in preventing people or coronavirus from entering US. Birx: Studying those without symptoms can help prevent greater spread of coronavirus. 

CDC adds six new possible coronavirus symptoms. Study finds coronavirus could be more contagious than previously thought. People are buying pulse oximeters to try and detect coronavirus. Do you need one? New York To Expand Testing Criteria For Coronavirus, Increase Antibody Testing. States try to find balance of reopening within Covid-19 curve. Science On The Ballot: Coronavirus Brings Culture And Expertise To 2020 Election. 'No Evidence' Yet That Recovered COVID-19 Patients Are Immune, WHO Says. 

 Last COVID-19 patient leaves USNS Comfort.  Why coronavirus-battered universities may not be able to use their endowments. David Limbaugh: Coronavirus uncertainty ? all these things we still don't know warrant humility. Coronavirus hits Netherlands farm animals as minks test positive for virus. Gov. Hogan on Trump's comments on disinfectant and sunlight to cure coronavirus.  Coronavirus puts strain on would-be parents looking to start families. San Francisco Mayor emphasizes "facts and data" as key to reopening after coronavirus. Former FDA commissioner says Georgia "jumped the gun" on reopening after coronavirus slow-down. Wife of coronavirus victim finds heartbreaking goodbye note. Spain lets children outside after 44 days in coronavirus lockdown, sees lowest daily deaths in more than month. Tom Hanks jokes about the name he would give coronavirus vaccine. Coronavirus cancels summer baseball in Cape Cod for future major leaguers. 

# CHAPTER 38 
## Thousands of homemade masks donated in Minnesota to help nursing homes combat coronavirus 

Americans ready to travel after coronavirus lockdowns lift, survey finds. A 56-Year-Old Finally Learned To Write His Name ? Because Of A Coronavirus Lockdown. 

Louisiana pastor placed on house arrest, ordered not to hold services amid coronavirus stay-at-home order. Boris Johnson set to return to work after coronavirus fight, faces mounting pressure. Peter Rosenberger: Coronavirus ? As a caregiver for 30 years, I know healing power of this one thing. Texas DA investigates mayor for violating coronavirus stay-at-home order to go to nail salon. Top public health expert says U.S. 'not out of the woods' in coronavirus pandemic. Hawaii coronavirus stay-at-home order, quarantine for travelers extended to May 31. Muslims celebrate Ramdan amid coronavirus restrictions. Children in Spain are allowed out of the house as coronavirus deaths continue to decline. Ecuadorian woman declared dead from coronavirus found alive in hospital mix-up, reports say. Paul Batura: Amid coronavirus crisis, look for these messages of hope and inspiration. 

USNS Comfort to leave NYC harbor soon after assisting in coronavirus relief. Dr. Nicole Saphier: Coronavirus anxiety ? here are ways to relieve stress and stay healthier. Tom Brady gets 'apology' from Tampa Bay mayor after ouster from coronavirus-closed park. NYC man released from Rikers Island over coronavirus arrested on new rape charge: report. 'Top Gun' star Anthony Edwards reveals how he's connecting with others in quarantine amid the coronavirus pandemic. Praised For Curbing COVID-19, New Zealand's Leader Eases Country's Strict Lockdown. Detroit health care worker dies after being denied coronavirus test 4 times, daughter says. 

Nick Hall: As coronavirus spreads suffering and death, many people ask: Where are you, God? Alabama veteran who made steel flag for Trump now donating art to coronavirus responders. Photos of the week: Memphis under coronavirus. Christen Limbaugh Bloom: God using coronavirus crisis to touch hearts of individuals, create revival in church. The coronavirus response: Why wasn't America ready? Coronavirus immunity not assured after infection, WHO says, imperiling ?passport? idea. Newt Gingrich: We can return to a pre-coronavirus economy ? Here?s how. Alabama veteran who made steel flag for Trump now donating more art to coronavirus responders. Dr. Manny Alvarez: COVID-19 isn?t only medical problem needing treatment ? Restore other health services. 

Coronavirus updates: Global COVID-19 death toll tops 200,000. Having Covid-19 may not prevent a second infection, WHO says. Dad, 32, writes heart-wrenching note to wife, kids before dying of coronavirus. How hotels may change for the post-coronavirus era. Home-based jobs, sanitize your phone, COVID conspiracies and more: Tech Q&A. Nancy Pelosi 'owes America an apology' for coronavirus relief delays, McCarthy says.  COVID-19 reinforces an economist's warnings about inequality. White House considering scaling back Trump's daily coronavirus briefings in coming weeks. At a NY nursing home forced to take COVID-19 patients, 24 residents have died. These Hong Kong apartments are usually smaller than 100 square feet. Coronavirus safety measures are unfeasible. Hong Kong's cage homes are usually smaller than 100 square feet. Coronavirus safety measures are unfeasible. S. Korea is leading the pack in its coronavirus response. The price? A new way of life.. 

New Zealand says it has won "battle" against coronavirus. White House announces new national testing guidelines for coronavirus. States see coronavirus tension as some start lifting stay-at-home orders, others stay put. Pennsylvania businesses take fight against governor's coronavirus executive order to Supreme Court. WHO says there's no evidence of immunity after coronavirus infection. There has been a notable increase in all deaths in the US. Some were attributed to pneumonia and flu, but they may have been caused by coronavirus.. 

Covid-19 could be tied to a rare but serious illness in children. Analysis: The President's coronavirus stage is caving in. Miami, under coronavirus stay-at-home order, went 7 weeks without a murder, police say.  Riots, escapes and fear as coronavirus hits juvenile centers. Nursing home industry pushes for legal immunity during COVID-19 emergency. Farmers forced to euthanize livestock as coronavirus strikes food service industry. Automakers stepping up in fight against coronavirus outbreak. White House says government is 'last resort' for Covid-19 tests. 

WHO boss pleads for world to come together again after coronavirus, 'prevent the next' pandemic. Gutfeld blasts 'embarrassment' Schiff for comparing Trump coronavirus response to Ukraine phone call. E.R. doc on COVID-19 'front lines' reportedly dies by suicide. Q&A: Why contract tracing will be key to fighting the coronavirus. Can you get coronavirus twice? Doctors aren't sure yet. Send us your stories about coronavirus tests. Experimental coronavirus treatment leronlimab has delivered 'impressive' early results, developer says. Sweden cracks down on overcrowded bars as coronavirus cases rise. 

Coronavirus Payments To Poor Are Vulnerable To Fraud. Expecting A Baby During Coronavirus: Gender Reveal Just Isn't The Same. Watch: White House Will Release Coronavirus Testing Blueprint. Watch live: Trump to hold news conference on coronavirus response. Airbnb adopts new cleaning rules for a coronavirus world. Experts: Coronavirus samples from China not crucial to vaccine. Read: White House releases state guidelines on Covid-19 testing . Bill Gates predicts when we'll get a coronavirus vaccine. There are now at least 980,000 US coronavirus cases. 

Brazil sees spike in coronavirus cases, with some hospitals overloaded. Movie theaters selling popcorn to go during coronavirus shutdowns. Health and Human Services launches coronavirus uninsured program portal.  Inmates make 42,000 reusable masks against COVID-19. Coronavirus: The pain and sorrow of dying at home. Meet the military worker who is the target of baseless Covid-19 conspiracy theories. French police seize 140,000 coronavirus face masks intended for black market, reports say. Coronavirus lingers in the air of crowded spaces, study finds. 

Germany Backs Away From Compiling Coronavirus Contacts In A Central Database. Tennessee Restaurants Reopen As State Sees Biggest 1-Day Jump In COVID-19 Cases. Coronavirus pandemic tests U.S. military planning. Coronavirus updates: States relaxing lockdowns as U.S. nears 1 million cases. Protecting the U.S. military from coronavirus. China could have 50 times more coronavirus cases than claimed, Trump administration official says. Arkansas mom-and-daughter nursing duo help coronavirus patients in New York. Cuomo remains resistant to reopening New York, says coronavirus restrictions will be extended in some parts. Suspect in California cold case rape, murder wears coronavirus face mask in mug shot. Coronavirus updates: More states easing lockdowns as U.S. deaths top 55,000. 

White House may scale back coronavirus task force meetings. In Detroit, grief runs deep as city grapples with COVID-19. Idaho man 'bored' during coronavirus lockdown arrested for driving on Florida beach, police say. Hospital chaplain who fought in Desert Storm faithfully serves on the front lines of coronavirus battle. AP Exams Are Still On Amid Coronavirus, Raising Questions About Fairness. CDC Adds 6 Symptoms To Its COVID-19 List. Britain's Johnson Back At Work After COVID-19, Counseling Patience During Lockdown. Ex-Officials Call For $46 Billion For Tracing, Isolating In Next Coronavirus Package. Small businesses say they need more than 2 months of help to survive coronavirus crisis. Coronavirus updates: More states easing lockdowns as U.S. deaths near 55,000. Coronavirus deaths decline in New York, but "still tragically high," Cuomo says. 

Tiny blood clots may make coronavirus more deadly, doctors say. Analysis: Donald Trump's big coronavirus sacrifice? Lunch.. Telemedicine surge amid coronavirus pandemic will change industry forever, doctor says. Fox News to host virtual town hall focused on mental health effects of coronavirus pandemic. New York cancels presidential primary, citing coronavirus, after Sanders camp asked to stay on ballot. Watchdogs launch website to track trillions in coronavirus relief spending. Chicago launches coronavirus face mask drive for vulnerable citizens. Syrian refugee and filmmaker
joins fight against the coronavirus. 

Coronavirus survivor Andy Cohen fights for change in blood plasma donation rules. Nurse dies from COVID-19 days before retirement. Coronavirus sweeps through Iowa firefighter's family. El Salvador authorizes 'lethal force' against gangs amid coronavirus crime spike, mixes rival gangs in jails. Italian town printing its own money to help residents in need during coronavirus lockdown. Trump Supreme Court shortlister issues scathing dissent in Tennessee abortion case amid coronavirus. Tennessee Restaurants Reopen, As State Sees Biggest One-Day Jump In COVID-19 Cases.  Sexual assaults have not stopped during coronavirus pandemic . 

Philadelphia pastor whose church hosted coronavirus testing has tested positive. Cardinal Dolan says he admires Trump's leadership on helping religious community recover from coronavirus. Tennessee, Mississippi, Montana reopen some businesses following other states easing coronavirus restrictions. WATCH: Rocky theme song blares as COVID patient discharged from hospital. Pelosi says Democrats will push for vote-by-mail in next coronavirus relief package. Tom Hanks' blood to be used in coronavirus research. Deportees from U.S. make up 20% of Guatemala's COVID-19 cases. CDC adds 6 new possible coronavirus symptoms. Common heartburn drug being studied as treatment for Covid-19. CDC draft outlines phased reopening of child care, religious institutions, food industry amid coronavirus. 

Coronavirus vaccine from China-based biotech company protects monkeys from COVID-19: study. McDonald's location in England reopens as coronavirus drive-thru testing site. COVID-19 and gun violence: Mayors fight double health crisis. Bill Gates says foundation will only focus on COVID-19: Crisis will cost 'tens of trillions of dollars'. New Yorkers trust Cuomo over Trump on coronavirus crisis: poll. Dr. Saphier on whether going to beaches is safe amid coronavirus outbreak. Britain's Johnson Back At Work After COVID-19, Counseling Patience During Lockdown .  CDC adds 6 new possible symptoms of coronavirus. 

Newt Gingrich: How to hold China accountable for 'lying to the world' about coronavirus. New Zealand claims coronavirus battle ?won? as new cases fall to single digits, lockdown eases. CDC adds 6 new coronavirus symptoms to list. Heartburn medication being tested as coronavirus treatment in NYC hospitals. Coronavirus kills double-lung transplant patient known for daredevil lifestyle. Five counties tell of coronavirus future.  Injecting adults with live coronavirus provides moral dilemma, faster path to vaccine.  Popular heartburn medicine being studied as treatment for coronavirus. Chile introduces 'release certificates' for recovered coronavirus patients despite WHO warning. Steve Hilton: What do we have to do to get our leaders to follow the coronavirus data and science and end the shutdown? 

Coronavirus updates from April 26, 2020. Expert advice on how to enter the workforce altered by coronavirus. Coronavirus cases in US approach 1 million. His fight with coronavirus is over, but British PM warns country not out of the woods yet. New Zealand Says It Has Won 'Battle' Against COVID-19. Italy's Prime Minister Announces Gradual Easing Of COVID-19 Lockdown. New York's Daily COVID-19 Deaths Below 400 For First Time In April.  COVID-19 jobless rates will be comparable to Great Depression: Trump economic adviser.  Africa faces uphill battle against coronavirus pandemic with fragile health systems. 

Sally Pipes: Coronavirus fight ? Would 'Medicare-for-all' have improved US response to COVID-19? Couple helps struggling Key West residents during coronavirus downturn. Critics accuse NJ mayor of campaigning door-to-door amid coronavirus pandemic: report. Coronavirus updates: Last COVID-19 patient discharged from U.S. Navy ship. Vehicles to ventilators, Ford & GM take on coronavirus. As Covid-19 cases and deaths continue to climb, several state and city officials are expected to announce plans to reopen their economies this week. More than 54,000 in US have died from Covid-19. Scientists using sewage to measure the prevalence of Covid-19. Doctor prevented from seeing kids after husband said she posed coronavirus threat. 

WHO warns there's no evidence of coronavirus immunity as global death toll reaches 200,000. Those 'COVID-19' weight gain jokes reveal the toxic power of diet culture. De Blasio appoints wife to head coronavirus racial inequality task force: report. Coronavirus: Colorado Walmart allowed to reopen after 3 deaths, 11 cases linked to store. Census delay from coronavirus could affect new voting districts, primaries: report. Wuhan says it has no coronavirus patients in hospitals: report. Idaho mother apologizes after playground arrest amid coronavirus outbreak. 6 Solutions To Beat COVID-19 In Countries Where The Usual Advice Just Won't Work. Jared Kushner on securing US supply chain amid coronavirus: We can never rely on foreign supplies again. Los Angeles County says those in lower-income communities more vulnerable to coronavirus. 

Operation Stolen Promise: What to know about the ICE-Homeland Security initiative to stop coronavirus fraud. Reporter's Notebook: Coronavirus and the era of big government. The group found the possible ancestor to Covid-19 in a cave in China in 2013. India announces rollback of coronavirus lockdown restrictions. Covid-19 has killed at least 211,000 worldwide. More than 58,000 have died in the US. Tucker rips YouTube for pulling 'problematic' coronavirus video: 'Censorship never is about science'. Sweden defends bucking the trend of other countries' coronavirus restrictions. Filet mignon prices lowest in decade. (Coronavirus, of course). Retailers beginning to reopen after coronavirus. 

Governor Newsom's reopening plan for his state is based on an apparent stabilization in the numbers of Covid-19 cases and of deaths due to the virus. Covid-19 has killed at least 211,000 worldwide. Georgia's daily Covid-19 deaths will nearly double by August, model suggests. California faces civil-rights lawsuit after Highway Patrol bans rallies at state Capitol over coronavirus. Mnuchin: Large companies should apologize for seeking coronavirus small-business loans. People are sharing their dreams on social media during the coronavirus pandemic. 

Reporter's Notebook: In age of coronavirus, how soon is too soon for Congress to return? Trump Plans To Beef Up Meat Production After Coronavirus Hits Plants. Several people are hacking: Feds turn to civilian Slack groups for help during coronavirus. Pug tests positive for coronavirus, may be first for dog in U.S.. Opinion: We don't have a cure for Covid-19, but we do for hunger. Coronavirus antibody tests have 'really terrible' accuracy, researcher says. 

U.S. reports 1 million confirmed coronavirus cases. Trump to issue order to keep meat processing plants open amid coronavirus crisis. Governor Newsom's phased reopening plan for his state is based on an apparent stabilization in the numbers of Covid-19 cases and of deaths due to the virus. What New York's coronavirus pandemic reopening may look like. US surpasses 1 million known coronavirus cases. 

Ohio election to test vote by mail during coronavirus crisis. NYC Emergency Room Physician Who Treated Coronavirus Patients Dies By Suicide. LA settles case against business accused of selling non-FDA approved coronavirus test kits. Chicago brewery uses ice cream truck-inspired van to sell beer amid coronavirus shutdown. Tesla is about to reveal how badly coronavirus hit its profit plans. Cuomo hits 'alphabet soup' of agencies for not sounding alarm on coronavirus threat. 

Pentagon agency working on cloning antibodies to fight COVID-19. The 3 main types of Covid-19 tests can't be easily mass produced. Sweden says its coronavirus approach worked. Numbers suggest a different story. ER doctor who treated patients after recovering from Covid-19 dies by suicide. E.R. doc on COVID-19 'front lines'  died by suicide. U.S. Surpasses 1 Million Coronavirus Cases. 

Minneapolis tightens coronavirus restrictions with move to close fields, playgrounds, other public areas. China lashes out at US, claims country is 'lying through its teeth' on coronavirus; threatens Australia. McDonald's customers in New Zealand line up down the block after drive-thru coronavirus restrictions lifted. Why are children less affected by coronavirus? 'Pathetic': Schumer slams Trump's coronavirus testing blueprint. New ad says Trump did put "America First" ? in COVID deaths. 

Chris Cuomo says he's tested negative for coronavirus. Why the three main types of Covid-19 tests can't be easily mass produced. Army war on COVID-19 saves soldiers? lives with remdesivir anti-viral drug. 'Devastatingly' effective coronavirus captured in image of cell. Trump's (very) brief coronavirus mourning period. 

Blue Angels And Thunderbirds Salute New York Coronavirus Responders With Flyover.  Authoritarian governments crack down on press freedoms amid COVID-19 pandemic: Report.  Pair arrested in alleged mask-selling scam amid coronavirus outbreak. Millions of Americans lose health insurance due to massive coronavirus layoffs. There has been nearly 12,000 confirmed coronavirus deaths in New York City. Coronavirus antibody testing suggests infections are widely under-reported. Florida seniors isolated during coronavirus epidemic to receive robotic therapy dogs: officials. At least 317 immigrants in ICE custody test positive for COVID-19. Colorado woman survives coronavirus following weekslong hospital stay: 'God had another plan'. 

US coronavirus cases surpass 1 million, death toll climbs past 57,000. Thousands Of Migrants Head Back To Venezuela To Flee Colombia's COVID-19 Lockdown. Democratic Rep. Adam Smith On Military Response To Coronavirus. Antibody tests can't say who's immune to COVID-19. They can say who's at risk.. White House blueprint for coronavirus testing relies on states. Joseph D?Souza: Coronavirus shows how China's disregard for human rights threatens the world. Yahoo reporter apologizes to Trump after making false COVID test claim in Oval Office meeting. Telecom masts in continental Europe attacked in wake of bizarre 5G coronavirus conspiracy theory. Amid coronavirus outbreak, are cheap flights worth booking? The Points Guy explains. Coronavirus updates: States ease COVID-19 restrictions as testing ramps up. Already delayed, Tokyo Olympics could be canceled due to coronavirus. Coronavirus in Illinois: Leaders in two counties with highest death rates say lockdown goes too far. WHO chief on coronavirus pandemic: World ?should have listened? to global agency?s warnings. 

Bussey: New poll favoring Biden over Trump is a 'verdict' on coronavirus response. Washington state to ease coronavirus restrictions on outdoor activities, no timeline on reopening business. Coronavirus could be tied to a rare but serious illness in children. COVID-19 is changing how we spend. Here's what people are buying. Coronavirus kills Missouri nurse who voiced concerns on lack of PPE. Super Bowl champ Laurent Duvernay-Tardif back in medical field, working on coronavirus front lines: 'I felt nervous'. Dr. Oz optimistic on warm weather slowing coronavirus, but says US must be 'better prepared' for winter surge. Police in India reveal device to detain coronavirus lockdown violators without contact. Iran dissidents say regime should get ?not even a penny? of IMF coronavirus aid, backing US stance. Charles Payne rips big banks for pushing small businesses to 'back of the queue' for COVID-19 relief funds. Will people use smartphone coronavirus-tracking apps? Australia offers a hint. 

California men accused of peddling millions of nonexistent masks in alleged coronavirus scam. Coronavirus may be linked to rare, serious illness in children. Dr. Fauci on a second wave of coronavirus: 'I'm almost certain it will come back'. Public Health Labs Suffered Budget Cuts Prior To The Coronavirus Pandemic. UK holds minute of silence for healthcare workers who died from coronavirus, families to receive $78K each. Trump touts states opening ?safely & quickly? from coronavirus lockdowns. Wisconsin WWII vet, wife of 73 years had coronavirus and died within hours. Southern California city offering free COVID-19 testing site. Challenge continues to find accurate coronavirus antibody tests. 

What coronavirus does in the summer will 'define how we do in the fall,' Dr. Birx says. In coronavirus battle, scientists have teamed up with billionaires for COVID-19 'Manhattan Project': report. Nick Cordero suffers infection in his lungs, blood amid ongoing coronavirus fight. Coronavirus tribute: Air Force Thunderbirds, Navy Blue Angels to fly over northeastern US. Nearly 150 on Costa Atlantica cruise ship test positive for coronavirus: report. If you think you had coronavirus, new antibody test available without trip to doctor's office. Massachusetts hospital releases coronavirus simulator to help aid social distancing, lockdown decisions. 'A Ticking Time Bomb': Advocates Warn COVID-19 Is Spreading Rapidly Behind Bars. Japan's beleaguered nurses face wave of aggressive "corona-bullying". Dr. Daniel Murphy: Coronavirus ? I've worked the front line in NYC, it's time to start opening up. California man who claimed coronavirus is government conspiracy has guns taken after 'threatening' social media posts. 

Japan To Allow Dentists To Conduct Coronavirus Tests. Calif. Governor Warns That Packed Beaches Put Coronavirus Pandemic Progress At Risk. Sean Penn joins the fight against coronavirus with his nonprofit. North Carolina pug becomes first dog in U.S. to test positive for coronavirus. A leading Covid-19 model was adjusted due to longer peaks and signs people are becoming more active. This is what coronavirus capitalism looks like. There may be more than 15,000 'excess deaths' linked to coronavirus in the US, study suggests. Coronavirus in NYC: Police crack down on illegal dirt bike, ATV riders racing through empty streets. Breaking down the coronavirus' toll on the movie industry. Gospel singer Troy Sneed dead from coronavirus complications. Bucks' George Hill more focused on life during coronavirus pandemic: 'I couldn't care less about the season'. 

COVID-19 survivors answer your questions: How long to feel normal again? Pentagon's DARPA races to find "temporary fix" to COVID-19. Sealing love in coronavirus times with three proposals and a Ring Pop. Barr tells federal prosecutors to 'be on the lookout' for overly restrictive coronavirus shutdown orders. Cal Thomas: Amid coronavirus, Greatest Generation still has lessons to teach us. NJ nursing home patient with coronavirus gets last rites read through window. How some real estate agents are still showing and selling homes through the coronavirus pandemic. Michigan, Louisiana families share stories of COVID-19 loss. Trump's new strategy leaves coronavirus testing largely to states. Ex-NBA player Sebastian Telfair loses mother, brother to coronavirus: report. Trump campaign, RNC ramp up virtual outreach amid coronavirus crisis. 

Dog is apparently first in U.S. to test positive for new coronavirus. Eye Opener: White House rolls out new COVID-19 testing guidelines. 

# CHAPTER 39 
## Singer Troy Sneed dead at 52 from coronavirus 

James Carafano: Coronavirus recovery ? Trump's plan missing these key pieces. Cancer screenings plummet in US amid coronavirus pandemic: report. Lt. Gen. Richard Newton: Coronavirus shows US national security will depend on this. Coronavirus updates from April 27, 2020. New information about how coronavirus affects patients. Nick Cordero's "Waitress" co-stars sing to support his COVID recovery. More than 3 million Covid-19 cases globally. Kim Jong Un may be attempting to avoid coronavirus, South Korea says. 

Bennett & Leibsohn: Coronavirus response ? compare Florida with New York, and look at the results so far. 'Waltons' star Michael Learned 'proud' of nurses, caregivers amid coronavirus pandemic. 'Silent hypoxia' may be killing COVID-19 patients, but there's hope. UK warns of risk for children to deadly syndrome possibly linked to coronavirus. Boeing CEO Sees Years Of Recovery From Coronavirus Ahead For Aviation Industry. El Salvador's President Takes On The Country's Gangs Amid Coronavirus Pandemic. READ: Coronavirus Testing Guidelines From The White House. Coronavirus updates: States ease lockdowns as US nears million cases. Analysis: This is what coronavirus capitalism looks like. There's more than 3 million Covid-19 cases . Trump lays out new coronavirus testing 'blueprint' as states weigh reopening. WATCH:  Coronavirus daily update: April 27, 2020.  Brazil edges toward being next big coronavirus hot spot. 

Tension simmers as some states start lifting coronavirus restrictions while others keep them in place. Coronavirus likely to come back each year, Chinese scientists say. Barr directs federal prosecutors to report restrictive state, local coronavirus edicts. Pence says "it represents a misunderstanding" that 4 million coronavirus tests could have been distributed in March. Trump pushes advisers to get U.S. troops out of Afghanistan, citing coronavirus. Journalism is under attack from coronavirus and Trump. But we're winning..  UK PM Johnson back to work after coronavirus hospitalization. Infectious disease expert slams study that panned hydroxychloroquine as COVID-19 treatment: 'It's a sham'. 

Coronavirus: Social distancing guidelines applies to pets, CDC says. Manhattan Project-type group vowing to fight coronavirus launched by eclectic group of scientists, billionaires: report. Coronavirus updates: States ease lockdowns as U.S. nears 1 million cases. Covid-19 exposes American capitalism's weird morality, where it's OK for companies to swarm for government help while families and small businesses struggle. Contact tracing 101: Why it's so critical in fighting coronavirus. Deaths spiked as Covid-19 spread in March and April. Abbott vows US will adjust to life after coronavirus 'just like we learned how to adjust after 9/11'. Monday's coronavirus task force briefing was less acrimonious than many, but Pence accused a reporter of misunderstanding him. Top New York City ER doctor commits suicide, shaken by coronavirus onslaught. Tucker questions effect of coronavirus lockdowns: 'The virus just isn't nearly as deadly as we thought'. How coronavirus may affect future of American jobs. Trump's senior adviser and son-in-law made the comment a day after the number of confirmed Covid-19 cases in the country topped 1 million. 

Pentagon announces Defense Production Act to boost coronavirus testing swab production. LA is first major city to offer free Covid-19 testing for all residents. Tucker says coronavirus lockdowns have made America 'an oligarchy managed by bureaucrats and tech moguls'. Lawyers demand coronavirus testing for inmates at Mississippi prison. Yankees' Giancarlo Stanton donating 12,000 face shields amid coronavirus fight. Gutfeld on limiting coronavirus lawsuits. As coronavirus sparks early jail releases, California DA warns 7 'high-risk' sex offenders were freed. TSA says 500 of its employees have tested positive for COVID-19. FDA reportedly will approve Covid-19 treatment remdesivir, which US-funded trial shows has 'positive effect' on recovery. How America is honoring coronavirus frontline workers. 

Coronavirus cases surge inside Chicago jail. Fuming from criticisms of his Covid-19 response, Trump berated Brad Parscale for a recent spate of poor poll numbers. At one point the President threatened to sue.. Kushner calls US coronavirus response a 'success story'. Father opens up on why ER doctor who had coronavirus died by suicide. Boeing Cuts Its Workforce Due To The Coronavirus Crisis. New Coronavirus Safety Measures Pose Challenges For The Deaf And Hard-Of-Hearing. Indian man apprehended at US-Mexico border for illegal border crossing tests positive for coronavirus. WHO: Sweden, which avoided mass coronavirus lockdowns, should be 'model' for the world. 

Navy opens full investigation into coronavirus-stricken USS Theodore Roosevelt. Michigan doctor charged with fraud after allegedly touting vitamin C infusions as coronavirus treatment. Tarek El Moussa, Heather Rae Young move into together during coronavirus pandemic: 'It's been chaos'. Dr. Marty Makary: US is 'neck-and-neck' with China in race for coronavirus vaccine. Utah aims to give coronavirus mask to every resident in state. Experimental drug shows potential in treating COVID-19. 

Federal prisons confirm first staff death linked to coronavirus. Coronavirus cripples federal prison in Louisiana. Doctors find unexpected symptom in children with COVID-19. Controversial smartphone app tracking people exposed to coronavirus. Famous D.C. restaurant fights to stay open during coronavirus outbreak. Trump orders meat plants to remain open despite coronavirus safety concerns. Wisconsin finds more people who worked or voted in primary tested positive for coronavirus. Why The U.S. Government Stopped Funding A Research Project On Bats And Coronaviruses. Half of Americans say it's hard to separate coronavirus facts from fiction. State Department spokesperson rebuffs WHO claim it acted 'quickly and decisively' against coronavirus. Utah business owner allegedly pushed silver products, falsely claiming they prevent, treat coronavirus. Smithsonian cutting salaries of executives after estimated losses of $22M amid coronavirus. Cattle industry expected to lose billions amid coronavirus pandemic: 'We are suffering right now'. 

 Coronavirus government response: Trump: WH social distancing guidelines 'fading out' . YouTube removed doctors' viral coronavirus video. Facebook chose not to.. NYC teacher dies from COVID-19 after she was denied tests, family says. Coronavirus: Deserted places in America, Italy, China and more. Coronavirus: Responses around the world. U.S.-China tensions escalate over COVID-19 response. Texas A&M study looks into best materials for coronavirus masks. Rabbi Abraham Cooper: De Blasio?s angry outburst scapegoating Jews in coronavirus pandemic is dangerous. 

Mural painted outside Jeff Bezos' house in protest demanding more coronavirus safety for Amazon workers. Can dogs sniff out coronavirus? Scientists studying whether canines can be trained. Trump says coronavirus relief aid shouldn't go to sanctuary cities, teases upcoming travel. Internal ICE Reviews Of Two Immigrant Deaths Stoke Fears About COVID-19 Care. Doctors Link COVID-19 To Potentially Deadly Blood Clots And Strokes.  Medical experts on the lookout for new symptoms among children with COVID-19.  2 guards at ICE jail die after contracting coronavirus. Months after winning the Super Bowl, this Chiefs player is on the coronavirus front lines. 

Navy delays possible reinstatement of captain who raised coronavirus concerns. Protests erupt in Lebanon as coronavirus outbreak fuels economic panic. Cruise lines halt U.S. departures for a month over coronavirus. More than 12 million Italian workers request Covid-19 emergency funds. Air Force says nuclear weapons and stealth bombers remain ready for war, despite COVID-19. Lisa Boothe: De Blasio message to NYC Jews example of using 'coronavirus as an opportunity for power'. Amid coronavirus pandemic, new guidance for treating stroke patients developed. Swedish couple opening 'COVID-19-safe restaurant' featuring 1 chair, 1 table in a field without wait staff. Fauci warns of second Covid-19 wave but offers keys to fight it. 

Stress on health care workers is creating 'second victims' in the coronavirus pandemic. Public, private health labs may never be able to meet demand for coronavirus testing over supply chain shortages. In France, A New App Is Helping Doctors Monitor COVID-19 Patients Remotely. China's global growth in jeopardy as Beijing blasts allies amid coronavirus crisis. Michigan's Whitmer proposes GI bill-style free college for coronavirus essential workers. NIH mobilizes COVID-19 testing innovation initiative with potential $500 million award. Doctor warns against making 'rash decisions' under coronavirus lockdown as divorce rates spike. Hawley eyes meatpacking titans amid coronavirus crisis: 'Monopoly is bad for farmers'. Senior Chinese official challenges Trump over coronavirus response, says U.S. wasted weeks. Small China study finds remdesivir did not help Covid-19 patients. 

Kristen Bell gets candid about homeschooling amid coronavirus pandemic: ?It is absolutely miserable? Distillery helps struggling industry by turning stale beer into whiskey amid coronavirus pandemic. UFC's Khabib reminds Russians to follow 'advice and requests of doctors' in country's battle with coronavirus. Retired Marine Johnny 'Joey' Jones explains how frontline workers can cope with coronavirus PTSD. GOP decries ?impeachment 2.0? as Pelosi names top Trump critics to coronavirus oversight panel. Super Bowl champ fighting on COVID-19 front lines. McConnell calls for liability protections in next coronavirus bill.  As COVID-19 rages on, experts warn of a silent resurgence in HIV.  Gilead drug proves effective against coronavirus in US study. State Rep on Florida?s COVID-19 testing: ?We?re not there yet? How the coronavirus pandemic is affecting children with autism: 'We are trying our best'. 

NFL Commissioner Roger Goodell foregoes salary, league workers taking pay cuts amid coronavirus: report. Mental health hotlines available during the coronavirus pandemic. Small study in China finds remdesivir did not help coronavirus patients. Coronavirus updates: U.S. death toll nears 60,000 as labs race for a vaccine. New data tracker helping NYC's coronavirus response. House scraps plan to return to Capitol Hill amid coronavirus pandemic. Super Bowl champ Laurent Duvernay-Tardif joins front lines of coronavirus battle. Pelosi announces Democrats named to House coronavirus committee. ER doctor to non-COVID-19 patients: Don't wait too long to come in. 

Gilead stock jumps on hopes for COVID-19 treatment. The top US doctor says a recent study of remdesivir shows it can reduce recovery time in coronavirus patients. The WHO says it's too early to comment on it.. Dutch teens sail home across the Atlantic due to coronavirus travel restrictions. Holly Marie Combs blames 'disgrace' Donald Trump for her grandfather's death due to coronavirus. Spain official apologizes for spraying beach with bleach to protect children from coronavirus. Oregon strip club creates drive-thru experience during coronavirus lockdown: 'People are super stoked'. Quest Diagnostics selling coronavirus antibody test. Dr. Anthony Fauci on positive signs from coronavirus drug study on remdesivir. Cuomo promises daily disinfecting of subways amid coronavirus. 

Trump admin asks intel agencies to find out whether China, WHO hid info on coronavirus. 3 children in the U.S. with coronavirus developed rare inflammatory condition.  'Delusional': Feds slam Martin Shkreli's attempt to leave prison for COVID-19 cure. De Blasio mired in controversy as New York City ravaged by coronavirus: A look back at mayor's response. Coronavirus in New York: Gov. Cuomo unveils mask artwork, but raises some eyebrows. Electric GMC HUMMER EV pickup reveal delayed due to coronavirus. Michael Goodwin: Coronavirus spread ? blame Cuomo for NY nursing home tragedies. Kevin Costner shares uplifting coronavirus message with powerful song: 'The sun's gonna rise again'. Trump focuses on economy as U.S. tops 1 million coronavirus cases. Future of the global economy after coronavirus pandemic subsides. A look at some safety innovations to combat coronavirus. 

Why experts aren't too worried about COVID-19 patients retesting positive. NFL player joins coronavirus battle as a doctor. Even after a million infections and nearly 60,000 US coronavirus deaths, the President continues to make ill-informed and dangerous decisions. Mortality rate trended 'better' with possible Covid-19 treatment remdesivir, Fauci says. Pelosi floats guaranteed minimum income as part of coronavirus response. 

CNN host Chris Cuomo?s coronavirus quarantine timeline scrutinized. DeVos To Use Coronavirus Relief Funds For Home Schooling 'Microgrants'. YouTube, Facebook split on removal of doctors' viral coronavirus videos. Trump again says coronavirus is "going to go away". Dog is apparently first in U.S. to test positive for the coronavirus. Doctor shows how COVID-19 affects the lungs of severely sick patients. South Carolina man robbed restaurant cook preparing free meals for coronavirus hospital workers, cops say. Groups sow doubt about coronavirus vaccine before one even exists. For Pence, Coronavirus Task Force Is A High-Profile Assignment With Political Risk. 

Dangers of avoiding medical treatment during COVID-19 pandemic. Free speech advocates call YouTube?s removal of coronavirus-related video ?egregious censorship effort? Coronavirus hits nursing homes, elder care centers hard, linked to more than 40 percent of virus deaths in Texas. Navy extends investigation into coronavirus outbreak aboard USS Theodore Roosevelt. Coronavirus vaccine could be ready as early as September, report says. Navy holds off on reinstating captain fired after raising coronavirus concerns, wants deeper probe. Foodies rejoice after Naples pizzerias reopen following coronavirus closure: 'A symbol of hope'. 

Pompeo hits back after China claims US is lying about COVID-19: 'Classic communist disinformation'. Large coronavirus trial of drug remdesivir shows promise. Navy calls for deeper investigation into captain fired after raising coronavirus concerns. Vaccine skeptics already casting doubt on one for COVID-19. Beloved NYC teacher dies of coronavirus after twice being turned away for testing. Tim Graham: Trump's coronavirus briefings ? liberal media?s unbelievable endgame. Experimental coronavirus treatment remdesivir delivers 'positive data' in trial, says developer Gilead. Pope urges coronavirus lockdown obedience amid church-state debate. Health care experts say coronavirus exposes major flaws in medical system. 60 lives, 60 days: Thousands have died from coronavirus. Here are some of their stories.. Hotline helps coronavirus doctors in distress. 

Pence, ignoring Mayo Clinic policy, tours coronavirus testing facility without a mask. Germany's return to normal life in jeopardy after uptick in new coronavirus cases. De Blasio warning to Jewish community sparks backlash in latest controversy over coronavirus measures. Costco, Walmart, Kroger 'grossly inflated' the price of eggs during coronavirus pandemic, lawsuit claims. China says it will convene its Congress in May after coronavirus postponed it. 'Reopen North Carolina' protest organizer, others arrested for violating coronavirus stay-at-home order. Echoing Fauci, Chinese scientists believe coronavirus could return seasonally, like the flu. Poll: Half Of Americans Financially Affected By Coronavirus. The U.S. Hits 1 Million Coronavirus Cases, One-Third Of All The World's Cases . 

 IOC official disagrees COVID-19 vaccine needed for Olympics. Coronavirus linked to strokes in younger adults. Report reveals explosive details about cruises sailing during coronavirus threat. How is the coronavirus pandemic shaping the 2020 election season? Another round of coronavirus is inevitable but just how bad it is will depend on the progress the US makes in the coming months. Coronavirus in New York: Subway worker demands hazard pay after sharing video showing homeless filling train cars. Tucker Carlson: Big Tech is using coronavirus to increase its power - and the US is becoming more like China. Coronavirus genetic material discovered in air of two Wuhan hospitals: researchers. India accuses China of sending faulty coronavirus test kits. Suzanne Hadley Gosselin: Coronavirus homeschooling is hard ? here's what's helping me get through it. 

Coronavirus side effect: 911 calls for domestic abuse up. Lawrence Jones rips Hillary Clinton's new call not to 'waste' the COVID-19 crisis.  Roy Horn of 'Siegfried and Roy' fame tests positive for COVID-19. TCU coach Gary Patterson working on music career during coronavirus lockdown. Suzanne Hadley Gosselin: Homeschooling during coronavirus isn?t easy ? here's what mom has learned. Eye Opener: U.S. exceeds a million coronavirus cases. U.K. leader and fiancee welcome baby boy amid coronavirus crisis. A second wave of coronavirus is inevitable but just how bad it is will depend on the progress the US makes in the coming months. Roy Horn, of Siegfried and Roy, tests positive for coronavirus. Illinois Sen. Plummer: Coronavirus bailout ? Don?t waste federal funds on my state's bankrupt system. 

Just out of ICU with COVID-19, U.K. PM Johnson and fianc?e announce birth of son. Georgia's daily coronavirus deaths will nearly double by August with relaxed social distancing, model suggests. Coronavirus updates from April 28, 2020. Vaccine skeptics already casting doubt nonexistent one for COVID-19. Thousands of health care workers demand investigation of hospitals' coronavirus response. What is antigen testing? How a new test could help track the coronavirus outbreak. Anti-lockdown activist stuck inside with coronavirus. Coronavirus updates: COVID-19 cases in U.S. top 1 million. Deroy Murdock: Trump team's coronavirus response ? they inspired, motivated and this happened. 

Answering Your Coronavirus Questions: New Symptoms, Economy And Virtual Celebrations. Coronavirus Has Now Killed More Americans Than Vietnam War. Federal inmate who gave birth while on ventilator dies from coronavirus. Trump Signs Order To Beef Up Meat Production After Coronavirus Hits Plants. San Francisco Enlists A Key Latino Neighborhood In Coronavirus Testing. 

3 children in New York treated for rare inflammatory condition linked to coronavirus. Kentucky woman with coronavirus arrested after allegedly disregarding quarantine: report. Trump says US topped 1 million coronavirus cases due to testing capacity. WATCH:  Coronavirus daily update: April 28, 2020. Oscars to allow eligibility for streaming-only films during coronavirus pandemic. Minnesota doctor questions coronavirus death toll, claims 'influenza deaths ... have been called COVID-19'. DeSantis on Florida's coronavirus response: 'We know how to protect folks and social distance'. Warship USS Kidd arrives in San Diego with more than 60 coronavirus cases onboard. Dozens of coronavirus cases connected to US primary election voting. 

Coronavirus antibody tests have 'really terrible' accuracy, researcher says . Reported US coronavirus cases surpass 1 million . Battered by coronavirus, Navajo Nation fights for elders and traditions they safeguard. Reversing course, House won't return to D.C. next week because of coronavirus threat. Fauci says coronavirus-like outbreak is 'what keeps me up at night'. Georgia mock 'funeral' protests governor reopening businesses during coronavirus outbreak. Michigan Gov. Whitmer extends coronavirus state of emergency declaration another month, takes swipe at GOP. Opinion: Trump's strongman diplomacy is coming apart under Covid-19. Huge auto plant cautiously ramps up after COVID-19 shutdown. Trump administration looking to speed up coronavirus vaccine timeline. Trump contradicts US intel community by claiming he's seen evidence coronavirus originated in Chinese lab. African Americans Hit Hardest By COVID-19 But Most Likely To Say Faith Has Grown. Coronavirus ventilator developed by NASA is approved by FDA for emergency use. Georgia Gov. Kemp orders elderly to shelter in place, days after loosening some coronavirus restrictions. 

Demi Moore shares what she does to 'center' herself during coronavirus quarantine. Coronavirus aid can't be used as 'piggybank' for unrelated spending, GOP senators say. Navy hospital ships in coronavirus fight saw few patients despite large capacities. Fact check: Is the U.S. ready to contain COVID-19 with contact tracing? Dr. Anthony Fauci, Bill Gates and other experts join Anderson Cooper and Dr. Sanjay Gupta to discuss the coronavirus pandemic. Naomi Campbell gives daily fitness tips while streaming her workouts during coronavirus outbreak. In Gaza, Coronavirus Sparks Wedding Fever. 

Fauci Says It's 'Doable' To Have Millions Of Doses Of COVID-19 Vaccine By January. Coronavirus cases spike at poultry processing plants. Trump says he's seen evidence suggesting coronavirus emerged from Wuhan lab, compares WHO to PR agency. National Fitness Day: Fundraiser announced to help coronavirus NYC health workers, restaurants. Businesses are providing masks, sneeze guards and plexiglass barriers to protect workers from the Covid-19 pandemic. For some, that's not enough.. Hogan: Maryland keeping coronavirus tests acquired from South Korea at secret, protected location. 

Florida's The Villages retirement community aims to reopen recreational facilities in May after coronavirus shutdown. Gilead's coronavirus drug remdesivir: Here's what to know. Meat plant worker with COVID-19: "They have to protect us more". Coronavirus updates: More than 30 million Americans have filed jobless claims. Holocaust surivor reunites with family after COVID-19 battle. WHO: 102 potential coronavirus vaccines in the works. Michigan protesters storm state Capitol in fight over coronavirus rules: 'Men with rifles yelling at us'. 

A Mexican 'Lucha Libre' Wrestler Is Sewing Masks To Fight Coronavirus. Meat industry called source of most new COVID-19 hotspots. Cruz urges DOJ ?to closely monitor New York City? for religious discrimination amid coronavirus.  30-day delay in Roger Stone beginning prison sentence due to COVID-19. Coronavirus updates from April 29, 2020. Huge racial disparity in COVID hospitalizations in Georgia, study finds. LA offering free COVID-19 tests to all residents. 

Russian PM Mikhail Mishustin has coronavirus, Kremlin announces. Schiff demands Google, YouTube, Twitter alert users to coronavirus misinformation to prevent spread. Jobless claims top 30 million as coronavirus continues to devastate economy. It's been 2 months since the first U.S. coronavirus death. Here's a look at some of the lives lost.. 'We Will Not Give Up': Marking 3 Months Since Coronavirus Became A Global Emergency.  US intel: Coronavirus not manmade, still studying lab theory. Calls for vote-by-mail increase during coronavirus. Iran deals with coronavirus amid concerns about human rights issues. Antiviral drug remdesivir shows promise in treating COVID-19. Prof's advice for college grads entering coronavirus-hit job market: 'Take control of what you can control'. McCarthy rips Pelosi for stacking new coronavirus committee with pro-impeachment Dems. 

WHO investigates link between coronavirus and syndrome that affects young kids. Coronavirus is pushing work online. Is that good for the planet? Why Dr. Fauci is optimistic about remdesivir as treatment for COVID-19. Mumbai's Historic Ramadan Food Bazaar Closes For The First Time ? Due To Coronavirus. Coronavirus could cause largest drop in carbon emissions ever: report. 

Gout medication eyed as possible coronavirus treatment by researchers. COVID-19 personal protective equipment causes serious skin injuries, study reveals. Drive-in theaters provide 'nostalgic connection' during coronavirus pandemic. Coronavirus homeschooling: 77 percent of parents agree teachers should be paid more after teaching own kids, study says. Chick-fil-A to introduce Chicken Parmesan Meal Kits nationwide amid coronavirus lockdowns. Mattel's newest toy line honors front-line workers battling coronavirus pandemic. There's "no evidence" coronavirus survivors can't be reinfected, WHO says. 

Lives to remember: People we lost to coronavirus. South Korea Reports No New Domestic Coronavirus Cases. Civilian Mariners Say Strict Navy Coronavirus Restrictions Are Unfair.  Outside hot spots, hospitals prepped for coronavirus, but face financial wounds. Cuomo outlines plans for a "tracing army" to fight coronavirus. 

Children 'likely do not play a significant role' in passing coronavirus to adults, study suggests. Coronavirus in New York: 24/7 subway to shut down every night so trains can be disinfected. 

# CHAPTER 40 
## Coronavirus updates: Drug trials bring hope as COVID-19 fuels job losses 

Latest from Washington on the fight against the coronavirus. Sanitizers and disinfectants to kill coronavirus. Fauci optimistic about remdesivir as treatment for COVID-19. Dutch gamble on limited "intelligent lockdown" to control coronavirus. 'Clear-cut' evidence coronavirus drug remdesivir works, Fauci says. Coronavirus kills 2 Tennessee nursing home residents, 70 cases reported. 

Wisconsin couple recovered from coronavirus cheered by staff during discharge. Donna Brazile: Elections during coronavirus ? Americans shouldn't have to risk their lives to vote. Chinese state media is amplifying coronavirus disinformation. L.A. offering free COVID-19 tests to all residents. Offset coronavirus blues through moderate sun exposure. Intel boss confirms investigation into whether coronavirus outbreak the ?result of an accident? at Wuhan lab. A Next-Generation Coronavirus Test Raises Hopes And Concerns. 

Dr. David Agus on new remdesivir research and efforts to fast-track vaccine for COVID-19. Philadelphia doctor takes to the streets to provide free COVID-19 testing.  US weighs restricting travel from Brazil amid its worsening coronavirus outbreak. More than 70 percent of federal prisoners tested nationwide for coronavirus were positive; LA lockup has worst outbreak. Coronavirus vaccine developed by UK researchers could prove effective by July, executive says.  Brooklyn man arrested for allegedly stealing coronavirus relief checks from the mail.  As coronavirus continues, so does food insecurity. Captain Tom, veteran who raised millions of dollars for coronavirus fight, turns 100. 

Coronavirus has infected 500 TSA employees, agency says. Australian capital is free of all known coronavirus cases, as infections continue to dwindle. Georgia issuing driver's licenses without road tests during coronavirus crisis. Philadelphia doctor gives free coronavirus tests in underserved communities. ER nurse who died of COVID-19 documented her fight on camera. Largest food bank in U.S. stretched thin amid coronavirus pandemic. Drug remdesivir shows promise as possible coronavirus treatment. 

Wuhan shows the end of lockdown is just the start of the Covid-19 crisis. Golfer John Daly shrugs off coronavirus 'cure' comments: 'I was just doing it for fun'. Judge refuses to block Trump's coronavirus green card freeze. FDA working to make remdesivir available to coronavirus patients 'as quickly as possible'. Debi Mazar claims she can't get coronavirus test in New York to prove she's COVID-19 free. Lakers' Jared Dudley describes getting tested for coronavirus. 

Actor Nick Cordero's wife Amanda Kloots gives update on his long battle with coronavirus. White House hails possible coronavirus treatment remdesivir. Eye Opener: Clinical trial shows promising COVID-19 treatment. Coronavirus updates: Drug trials bring hope as COVID-19 keeps spreading. The Federal Reserve chairman previewed some awful economic data headed our way as a direct consequence of coronavirus and protective measures. Analysis: Wuhan shows the end of lockdown is just the start of the Covid-19 crisis. 

'Walking dead': Inmates describe how coronavirus swept through an Ohio prison. Pentagon spending over $75 million to ramp up production of coronavirus testing swabs. Tesla CEO Elon Musk calls coronavirus lockdowns 'fascist' as company turns a profit. Makridis and Blakeman: After coronavirus ? emergency powers, once unleashed, hard to surrender. Coronavirus Pandemic Complicates Getting Groceries With SNAP.  Coronavirus government response: Trump rejects a new normal: 'This is going away'. Trump administration launches operation to speed up coronavirus vaccine development. Coronavirus and food: Does cooking kill it? 

Los Angeles City And County Offer Free Coronavirus Testing To All Residents.  Trump, Fauci tout 'good news' from remdesivir drug trial in treating COVID-19.  52 who worked or voted in Wisconsin election have COVID-19. Did you already have coronavirus in January or February? Coronavirus updates: U.S. death toll tops 60,000 as labs race for a vaccine. 

Michigan Gov. Whitmer wins court fight over coronavirus stay-home order. Answering Your Coronavirus Questions: Contact Tracing, Virus Properties And Gardening. Workers Scared As Trump Orders Meat Plants To Open During Coronavirus Crisis. Florida Takes a 'Baby Step' To Reopening Its Economy, Shut Down To Stem Coronavirus. Antiviral Drug Remdesivir Shows Promise For Treating Coronavirus In NIH Study.  Coronavirus map: Tracking the spread in the US and around the world. Taiwan's Coronavirus Moment ? And Delicate Balancing Act. WATCH:  Coronavirus daily update: April 29, 2020. 

Los Angeles offering free coronavirus testing to all county residents, mayor says. Newsom to close all California beaches, state parks over coronavirus: memo. New Jersey professor assigns blame for coronavirus outbreak: ?F--- each and every Trump supporter? Sister believes NY ER doctor's brain 'altered' by coronavirus: report. Leaked Western intel dossier reveals how China deceived the world about coronavirus. Tucker Carlson on coronavirus lockdowns: 'That's not how our system works'. Former NY Gov. Pataki on state's nursing home coronavirus deaths: 'What happened in New York, in my mind, was a disgrace'. Tom Homan: Liberal judges use coronavirus as excuse to free detained illegal immigrants, endangering public. Kyra Sedgwick shares how she and Kevin Bacon are spending their time during coronavirus quarantine. The top doctor on the White House coronavirus task force was to testify at a hearing on COVID-19 response. 

All roads into Gallup, New Mexico, have been closed to fight coronavirus. Juan Williams calls anti-coronavirus lockdown protesters a 'vocal minority' that 'deserves to be heard'. Cal Ripken Jr. on bringing baseball back in the time of coronavirus.  Michael Cohen's early prison release over coronavirus concerns was rescinded: Sources. New Mexico governor orders roads closed to city of Gallup in effort to stop coronavirus spread. FDA Gives Emergency Authorization For Some COVID-19 Patients To Use Remdesivir . 

Comparing Covid-19 to the flu is not fair. Your tributes to the people we've lost to Covid-19. The single best leader on coronavirus this week. ?Oh, bleep': Sports gamblers knew all bets were off after NBA suspended season due to coronavirus. 5 unsung heroes volunteer to clean COVID-19 rooms. FDA authorizes remdesivir for emergency use as coronavirus treatment. 

People protesting shutdowns claim the flu is just as dangerous as coronavirus. Here's why that is an unfair and untrue comparison.. Number of coronavirus cases from 2nd warship outbreak nears 100. Target, Walmart workers and others plan 'sickout' protests over coronavirus safety. Chris Evans joins Instagram to partake in All In Challenge for coronavirus relief. Human trials underway for a possible COVID-19 vaccine. Democratic 'Squad' members join growing chorus of calls to '#CancelRent' during coronavirus crisis. Tennessee pushes forward with reopening businesses despite the rise of COVID-19 cases. 'View' co-host rips Jared Kushner's 'cruel,' 'tone-deaf' comments on coronavirus response. India Extends Nationwide Coronavirus Lockdown By 2 Weeks. More than 1 million people have recovered from coronavirus. FDA authorizes remdesivir for some Covid-19 patients. Number of coronavirus cases from 2nd warship outbreak nears 100. Navy restricts info. 

Romney proposes 'Patriot Pay' raise for essential workers fighting coronavirus. FDA allows emergency use of remdesivir to treat coronavirus patients after promising study. Army general says major weapons will be delivered on time despite coronavirus. WHO says it is 'assured' that coronavirus is 'natural in origin' as US probes Wuhan lab. Ariana Grande and Justin Bieber announce new song, all proceeds go to coronavirus relief.  A tale of two pandemics: How coronavirus split the map of the US. More than 4,900 workers in US meat and poultry facilities have Covid-19, CDC reports. The harsh reality facing Americans made jobless by the coronavirus pandemic. 

Americans made jobless by the coronavirus pandemic. What we know ? and don't know ? about immunity to coronavirus. More Than 1 Million People Have Recovered From COVID-19 Worldwide. Coronavirus Fears Have NASA Urging Space Fans To Stay Away From Historic Launch. Conservative group joins mostly Democratic effort to expanding voting by mail amid coronavirus. For coronavirus patients with diabetes, blood sugar control is key, China study reveals. Coronavirus sparks increased interest in home births but expert advises against it. This biotech firm received $483 million from the US to make a coronavirus vaccine. It has never brought a product to market before.. High school seniors are changing their college plans because of coronavirus. Housekeepers volunteer to clean COVID-19 patients' rooms. Prominent university bio lab urged to reveal extent of relationship with Wuhan lab at center of coronavirus outbreak. Even after coronavirus pandemic ends, 40 percent of Americans plan to avoid public spaces, report says. 

Colorado paramedic dies of coronavirus while volunteering as NYC EMT. Russia PM tests positive for coronavirus, nation sees record spike in cases. NASCAR stars racing at Oklahoma track this weekend as coronavirus restrictions are eased. Coronavirus FAQS: What's A Pulse Oximeter? Is It A Good Idea To Buy One? Coronavirus could impact this dog breed more than others: veterinarian. 'Absolute miracle': NYC surgeon, 74, beats 'severe form' of coronavirus with help of 3 doctor sons. Coronavirus updates: Trump claims he's seen evidence COVID-19 came from lab. Experts suggest effective ways to combat coronavirus misinformation. Nearly 900 workers at a Tyson plant in test positive for coronavirus. Georgia reports nearly 1,000 new Covid-19 cases in the past 24 hours . Remdesivir maker 'moving very quickly' with FDA on possible coronavirus use, CEO says. More Than 1 Million People Have Recovered from COVID-19 Worldwide. 

Crowded Prisons Are Festering 'Petri Dishes' For Coronavirus, Observers Warn. Fearing Infection, Some In Indonesia Refuse Nearby Burial Of COVID-19 Victims. Trump administration investigating origins of the coronavirus. Coronavirus pandemic exposes U.S. vulnerabilities in times of crisis. New York schools, colleges closed for rest of academic year due to coronavirus, Cuomo says. AAA expert shares tips for starting your car back up after coronavirus stay-at-home orders are lifted. South Carolina nurse with coronavirus recovers after plasma transfusion. Sen. Kennedy on 'unsustainable' coronavirus shutdowns: People will stop complying if economy collapses. 

Mark Levin blasts Cuomo for coronavirus response: Nursing homes 'begged' him not to do this. Queen and Adam Lambert team up for 'We Are the Champions' remix to applaud coronavirus front-line workers. Relatives mourning Texas teen's coronavirus death test positive for virus. How Reliable Are COVID-19 Tests? Depends Which One You Mean. Dow sinks sharply after Trump threatens China with tariffs over coronavirus. UN chief says lack of "leadership" hurting COVID-19 fight. Understanding immunity's role in the coronavirus pandemic. US Assistant AG Williams: Coronavirus crisis -- Americans can help DOJ fight child exploitation amid pandemic. Mike Pence: Much of the coronavirus epidemic could be 'behind us by early June'. Coronavirus prompts New York City to close subways overnight for ?daily deep cleaning? 100,000 crew members never made it off cruise ships amid coronavirus crisis. Incredible pictures show flamingos flocking to Mumbai amid India?s coronavirus lockdown. 

Report details poor conditions at ICE jails with coronavirus cases.  House Democrats ready virtual organizing as coronavirus derails ground games. U.S. Nets Trove Of Drugs, But 'Enhanced' Operations Haven't Budged Maduro Or COVID. Coronavirus has spread to nearly every state and territory. Here's a look at the number of new reported cases in each US state.. Her coronavirus treatment cost thousands, his was free. How to maintain your social connections amid the coronavirus pandemic. Coronavirus outbreak at Wisconsin convent kills 5 nuns: report.  NYC faces dangerous task of keeping trains running during coronavirus crisis.  Foreign conflict zones face potential devastation from large coronavirus outbreak.  Coronavirus lessons from Roosevelt outbreak helped 2nd ship. 

 Spanish translations, outreach lacking amid coronavirus pandemic: OPINION. How Reliable Are COVID-19 Tests? Depends Which One You Mean . Costco coronavirus update confirms stores will resume regular operating hours next week. Connecticut to ease coronavirus lockdown restrictions on May 20 ? will Northeast coalition follow suit? Robert Redford highlights 'pleasant surprises' the coronavirus pandemic is having on climate change. Tyson Foods deploying on-site 'medical clinics' at select plants following coronavirus outbreaks. Coronavirus has spread to every state and territory. Here's a look at the number of new reported cases in each US state.. Grief and questions: Bereaved ask if coronavirus deaths could have been avoided. Diagnostic coronavirus tests vs. antibody testing: Dr. LaPook answers your questions. 

Russia's Prime Minister Says He Has Coronavirus, As Country Tops 100,000 Cases. Madonna says she's tested positive for coronavirus antibodies, plans to 'breathe the COVID-19 air'. What we know about COVID-19 and kids. CDC: Coronavirus a leading cause of death in some states. Eye Opener at 8: Federal coronavirus guidelines have expired. Michigan expands coronavirus testing but grapples with PPE shortages.  As the dead pile up, funeral homes feel the crush of coronavirus pandemic. Trump claims he saw evidence coronavirus started in a China lab. Coronavirus updates: Trump appears to contradict intel on COVID-19 origin. The new coronavirus is likely to spread until 60% to 70% of the population has been infected, a team of pandemic experts predict. Trump contradicts US intel, says Covid-19 started in Wuhan lab. 

America open for business: States including Texas, Ohio and Illinois begin relaxing coronavirus lockdown rules. Jordan Spieth's hole-in-one nixed over coronavirus precautions on golf course. Coronavirus updates from April 30, 2020. Coronavirus could make the iconic department store a relic of the past. David Limbaugh: Is Trump reelection bid doomed because of coronavirus pandemic? Rep. Ted Budd: Coronavirus lockdowns ? ensure safety but don't infringe on our civil liberties. 

Arizona death row inmate dies from coronavirus complications, lawyer says. Coronavirus to likely last two years, new report says. Tracking Covid-19 cases in the US. Biotech company awarded $483M to make coronavirus vaccine has reputation for secrecy. If elections are canceled by the coronavirus, you'll wish you had vote by mail. Broncos' Von Miller says he's recovered from COVID-19.  COVID-19 survivor urges: 'To all of you: continue to fight'. 

Arizona death row inmate dies from from coronavirus complications, lawyer says. Coronavirus updates: Many states easing restrictions today. U.S. intelligence community says COVID-19 was "not manmade or genetically modified". Are 'covid toes' a real symptom of the coronavirus? Trump Announces Panel To Look At Nursing Home Responses To Coronavirus Outbreak. Hall of Famer Dawson deals with coronavirus as a mortician. How Australia flattened its coronavirus curve. Farmworkers sue Washington state over coronavirus protections. Answering Your Coronavirus Questions: COVID-19 And Kidneys, Masks And Pets. 

Passengers Must Wear Masks On Major Airlines To Cut Spread Of Coronavirus. How did Australia flatten its coronavirus curve? Country begins easing restrictions as infection rate continues to fall . Trump suggests he's seen evidence indicating coronavirus came from Wuhan lab, compares WHO to PR agency. Kathy Giusti: War on coronavirus can teach us how to more effectively wage war on cancer. McCarthy fumes after Pelosi names Maxine Waters, 6 other Dems to oversee coronavirus funds. Corona conundrum: Finding elusive balance between saving lives and jobs. Nearly 900 workers at Tyson Foods plant in Indiana test positive for coronavirus. 

California has list of outdoor activities still permissible during coronavirus,  gets panned on social media. Hiker celebrating end of coronavirus lockdown falls to her death while posing for photo. Trump administration draws up plans to punish China over coronavirus outbreak. Attorney Harmeet Dhillon knocks California gov for going 'off the deep end' with coronavirus restrictions. WATCH:  Coronavirus daily update: April 30, 2020.  Humanitarian organizations issue guidelines on reopening schools amid COVID-19. Boris Johnson: U.K. Is 'Past The Peak' Of Its Coronavirus Outbreak. Coronavirus updates: Many states will ease virus restrictions by Friday. U.S. intelligence says coronavirus "not manmade or genetically modified". 

More than 63,000 people have died from coronavirus in the US. Apple releases new software to unlock iPhone without face ID, while wearing coronavirus mask. Bolsonaro effect? More Brazilians seen defying coronavirus restrictions. NYPD promotions move forward despite coronavirus, with pared-down ceremony. Trump campaign criticized after report claiming it's considering 'Make America Great Again' coronavirus masks. Fearing an undercount, advocates say census outreach is getting crushed by coronavirus. Mitchell Bard: World Health Organization lies about Israel on coronavirus and other health issues. Dressing up and staying in: Coronavirus' effect on fashion is more than skin deep. 

Another coronavirus stimulus package might not be necessary, WH economic adviser says. Nurses Left Vulnerable To COVID-19: 'We're Not Martyrs Sacrificing Our Lives'.  AP: Most states fall short of coronavirus testing thresholds. Pelosi, McConnell decline coronavirus testing offer from Trump administration. Doctors warn of 'inevitable' second wave of coronavirus. As Coronavirus Restrictions Ease, Many Still Wary. Global emissions expected to drop 8% in 2020 because of coronavirus, but are likely to come back worse. GOP rep unveils bill to probe WHO?s coronavirus response, past actions. States begin to reopen, easing coronavirus restrictions. ICE detainees clash with Massachusetts jail officials over coronavirus. Spanish take to streets in droves as coronavirus lockdown measures eased for first time in weeks. Leaked ?Five Eyes? dossier on alleged Chinese coronavirus coverup consistent with US findings, officials say. Answering Your Coronavirus Questions: Essential Workers, Treatment And Graduations. White House blocking Fauci from testifying before Congress about coronavirus response. 

Nick Cordero's wife shares positive coronavirus update as Broadway star remains in ICU. Mountain gorillas in Africa on lockdown amid coronavirus. Greta Thunberg is donating $100,000 to help children affected by coronavirus pandemic . Orange County DA 'outraged' after commissioner releases 7 dangerous sex offenders due to COVID-19 restrictions.  Governor reconsiders reopening state after its largest spike of COVID-19 cases.  Paramedic on grappling with COVID-19 emergencies, realities in a small town . More than half of the country goes into first weekend with loosened coronavirus restrictions . Sex offender, sprung from California jail due to coronavirus, arrested for indecent exposure. 

Another round of coronavirus will likely coincide with flu season in the fall. Here's what we can do to stop it.. Rose Byrne jokes she turns to 'alcohol, drugs, porn' to calm her nerves during coronavirus pandemic. ACLU Calls For Release Of Pregnant Inmates During the Coronavirus Pandemic. FDA clears remdesivir to treat severely ill COVID-19 patients. All roads into a New Mexico city are closed over coronavirus. Clinical Study Considers The Power Of Prayer To Combat COVID-19.  COVID-19 cases on rise in state that starts 1st phase of reopening . Nearly 100 people may have died from coronavirus at a geriatric center in Manhattan. Coronavirus in Brazil leads to mass graves, fears country could become worst-hit in world: 'We are in a state of utter disaster'. The governor invoked the state's Riot Control act because coronavirus 'is running amok'. Another coronavirus wave will likely hit the US in the fall. Here's what we can do to stop it. Roughly 100 people may have died from coronavirus at a geriatric center in New York City. Eye Opener: FDA authorizes remdesivir for COVID-19 treatment. Gun violence fuels murder rise in some cities even with coronavirus lockdowns. Dr. Kevin Campbell: Coronavirus and heart disease ? 3 keys to help minimize your risk factors. 

MI House Speaker and protester: We're 'frustrated' by COVID-19 lockdown, people are suffering. "COVID toes" may be coronavirus symptom. Geoff Shepard: Coronavirus voting reforms ? this sacred principle of free and fair elections is at risk. Paul Batura: Coronavirus forces Kentucky Derby postponement ? but race brings back my memories of a 1914 star. Are gorillas threatened by coronavirus? 

Treatments, vaccines and testing: The latest developments in the fight against coronavirus. What will Hollywood look like after the coronavirus pandemic? Tucker Carlson: During coronavirus pandemic, totalitarianism doesn?t shock us anymore. The governor invoked the state's Riot Control act to authorize drastic lockdown  measures because coronavirus 'is running amok' . Brazil's President Bolsonaro continues to downplay coronavirus threat. 

Experts warn coronavirus pandemic could be far from over. 

# CHAPTER 41 
## FDA issues emergency authorization for remdesivir to treat coronavirus 

As coronavirus pandemic continues, many Americans are feeling lonely, anxious: report. Nursing home in New York City reports 98 deaths linked to coronavirus. "Eye Opener: FDA authorizes remdesivir for COVID-19 treatment ". Coronavirus updates: Some businesses open as states test effects of easing lockdowns. 

NY Times, MSNBC journalist warns fascism could come to US if coronavirus shutdowns wreck economy. Black social media communities at risk from coronavirus misinformation. First responders recovered from Covid-19 return to frontlines with a new grasp of the enemy. Florida's unemployed struggle as state begins to lift coronavirus restrictions. WATCH:  Coronavirus daily update: May 01, 2020. NYC nursing home reports 98 deaths linked to coronavirus, orders refrigerator truck for bodies. McEnany made misstatements about Trump's tweet on people protesting lockdowns in Michigan and about the intelligence community's stance on coronavirus. 

ICE detainees protest at Massachusetts jail over coronavirus. These are the countries hit hardest by coronavirus. White House blocks Fauci from testifying on coronavirus response. Nearly 900 workers at a Tyson plant in Indiana test positive for coronavirus. Tucker Carlson bashes coronavirus lockdowns: 'That's not how our system works'. Trump says US intel didn't brief him until late January on Covid-19. President Trump takes swipe at Virginia's coronavirus response, says some states not reopening 'fast enough'. Stories from coronavirus layoff victims. Coronavirus in rural Texas: The high cost of low technology. 

Coronavirus front-line work hits women, people of color, immigrants especially hard. Maryland Gov. Hogan walks back Trump criticism over coronavirus testing, says WH doing 'good job stepping up'. NFL will release schedule next week, season expected to start as planned despite coronavirus, report says. DeSantis is ready to declare victory but the coronavirus picture in Florida is still unclear. Feds warn small businesses of potential coronavirus SBA loan fraud. More than 300 employees test positive for Covid-19 at Missouri pork processing plant. US government will decide where remdesivir goes amid coronavirus pandemic, drugmaker says. Trump claims intelligence officials did not raise coronavirus until late January. How to cope with confinement during COVID-19. 

How coronavirus puts a strain on teachers working from home. U.S.-Canada border closure leaves families separated amid coronavirus pandemic. Reporter's Notebook: As coronavirus sparks changes, DC blame game intensifies. Ohio CEO opens up on splitting $1.6M stock market gain among employees during coronavirus outbreak. Trump to take questions in Fox News virtual town hall at Lincoln Memorial amid coronavirus recovery. Carrie Underwood jokes she's 'next' after Mike Fisher gives their son a haircut during coronavirus quarantine. White House officials blame China for coronavirus pandemic. Americans push to reopen states as U.S. coronavirus death toll rises. Pentagon agency "DARPA" searches to find the most potent coronavirus antibodies. Companies change gears to manufacture essential items during coronavirus pandemic. 

United Nations warns of severe food shortage due to coronavirus pandemic. Snapshot: Washington, D.C. in a time of coronavirus. The White House senior adviser contradicts Gretchen Whitmer's assertion that Michigan is struggling to obtain supplies needed to conduct coronavirus tests. San Francisco police chief nixes officers' 'Thin Blue Line' coronavirus masks, reports say. Gilead CEO says coronavirus drug remdesivir could reach patients within days. Trump administration terminates funding of coronavirus bat research in China. The survivors: Life after COVID-19. Singapore Was A Shining Star In COVID Control ? Until It Wasn't. 

Cruz says coronavirus pandemic shows China is greatest geopolitical threat to US. Florida preps for phase one of reopening amid coronavirus as DeSantis cites 'light at the end of the tunnel'. France to extend coronavirus health emergency, will quarantine all travelers for 14 days, health minister says. Tim Allen, Bret Michaels, more FOX stars share the shows they're binging during coronavirus quarantine. Gilead CEO says remdesivir could reach COVID-19 patients within days. Massachusetts Walmart store sees more than 80 employees test positive for coronavirus. Rome seagulls hunt rats, pigeons as coronavirus lockdown deprives them of human scraps. Gottlieb says coronavirus mitigation "didn't work as well as we expected". Coronavirus is forcing us all to take off our masks. Even the Kardashians.. Pompeo blasts China for suppressing coronavirus information, call it a 'classic Communist disinformation effort'. Germany resumes church services ? but no singing allowed as coronavirus restrictions loosen. Hundreds of homeless test positive for coronavirus in Denver, shelter workers also sickened. 

Number of hospitalizations for Covid-19 is up slightly in New York City, mayor says. Jennifer Pickens: During coronavirus, Melania Trump continues offering comfort to children, families. Coronavirus shutdowns could contribute to overly busy holiday travel season. Oklahoma city amends coronavirus mask order following physical confrontations after reopening. Gottlieb says coronavirus mitigation "didn't work as well as we expected" in reducing cases. Porch pirates in Washington dress up as nurses to steal packages amid coronavirus, police say. Michigan drive-in theater petitions to reopen amid coronavirus pandemic: 'I don't understand why we can't'. Florida teen belts out national anthem to entertain neighborhood during coronavirus lockdown. Mississippi governor reconsiders reopening state after new spike in coronavirus cases, deaths. 

They did everything together, until the end: A mother and daughter's coronavirus battle. Illinois Governor J.B. Pritzker faults White House for shortages in coronavirus testing supplies. California's Coronavirus Testing Still A Frustrating Patchwork Of Haves And Have-Nots. Mississippi Gov. Reeves defends decision to reconsider reopening state after spike in coronavirus cases. 104-year-old woman beats coronavirus: "I think it's a miracle". Some ... of many: Those we've lost to coronavirus. Alec Klein: Coronavirus lockdown ? these inmates are saving lives during crisis. 

 Essential farmworkers risk COVID-19 exposure to maintain food supply. Protesters rally against Oregon?s coronavirus stay-at-home order: ?It?s our right to work? California planning commissioner ousted after saying coronavirus can cull herd. Deroy Murdock: Coronavirus and censorship ? big tech firms have to make a choice. Some ... of many: Remembering victims of coronavirus. Drug offers hope to some Covid-19 patients. As a hospital chaplain, caring for COVID-19 patients has both humbled and awed me. Boris Johnson opens up about coronavirus fight, says it was ?50-50? on whether ventilator would be used. 

Flyover tribute to coronavirus responders draws crowds, sparks concern over lack of social distancing. Survivors: Life after coronavirus. Boris Johnson opens up about coronavirus fight, says it was ?50-50? on whether he would be intubated. California man arrested 3 times in a day, given citations and released due coronavirus restrictions. Sally Pipes: In war on coronavirus, we need more foreign doctors practicing in US. Newt Gingrich: China behaved horribly in coronavirus cover-up and is responsible for deaths around world. Retail winners and losers in the wake of COVID-19. Rev. Billy Cerveny: A sermon of hope as coronavirus pandemic continues and churches remain empty. 

 Michigan food industry leaders create COVID-19 safety guidelines, increase production.  President Trump to start traveling again amid coronavirus pandemic. Pelosi And McConnell Decline White House Offer Of Coronavirus Tests For Capitol Hill . Trump Received Intelligence Briefings On Coronavirus Twice In January. Field hospital for coronavirus patients in Central Park to close. 

Adults In Spain Get A Bit Of Sunshine As Coronavirus Lockdown Partially Lifts. Gilead Lobbying Rose As Interest In COVID-19 Treatment Climbed. Dr. Birx: As US reopens, protecting those at high risk for coronavirus remains 'very critical'. From white conservatives to black liberals, coronavirus misinformation poses serious risk. Rep. Mike Johnson on holding China accountable for coronavirus: 'We need to take decisive action'. More than 1,400 US coronavirus deaths on Saturday. Trump's national security adviser out of sight in coronavirus response. 

Coronavirus robbing grandparents of time with families. Health officials eyeing at least one of 14 potential coronavirus vaccines to fast-track. Warren Buffett on coronavirus: "Nothing can basically stop America". Dr. Scott Atlas bashes latest coronavirus model, says there's 'no scientific evidence' to keep schools closed. Tucker Carlson warns that Beijing sees coronavirus pandemic as 'beginning of a new Chinese century'. DHS report: China hid coronavirus' severity in order to hoard medical supplies. CBS News exclusive: USS Theodore Roosevelt's new commander on fight against coronavirus. J. Crew declares bankruptcy after coronavirus hit. Global death toll from Covid-19 passes 250,000. Analysis: Coronavirus, face masks and America's new fault line. 

Rep. Jackie Speier calls for ban on sleeping in Capitol offices, citing coronavirus. Coronavirus sparks unprecedented struggle for NYC's homeless shelters. Playing video games for money rises in popularity amid coronavirus lockdowns. Timeline: Tracking Trump's rising coronavirus death toll estimates. World leaders hold virtual summit to raise money for coronavirus vaccine. Ex-US envoy to China says 'we should not be surprised that we were lied to' about coronavirus. 

Journey cancels 2020 tour, citing coronavirus pandemic. Tensions rise as states begin to reopen despite projections of more COVID-19 deaths. An influential Covid-19 model often cited by the White House is nearly doubling its original death projection. A researcher blames relaxed social distancing.. Analysis: No, the CDC isn't fiddling with the coronavirus death numbers. Chesapeake Bay's Tangier Island records zero coronavirus cases, but concerns mount. FDA Cracks Down On Antibody Tests For Coronavirus. First major Senate hearing since coronavirus closures will be for intelligence nominee Ratcliffe. ICE detainees in Massachusetts refuse coronavirus test, damage detention center, officials say. 

Ohio Gov. DeWine hits 'obnoxious' protesters of coronavirus response after clashes with journalists, official. Scant agreement over next relief package in Congress as economy reels from coronavirus crisis. NFL Moves International Games Back To U.S. Due To COVID-19. Dr. Ashish Jha says to plan for coronavirus vaccine in 'June or September' 2021, rips CDC as 'AWOL'. NYPD officers say coronavirus social distancing policing needs to end. Gutfeld on Trump vs. the media during the COVID pandemic. 

Italian artist, 86, who survived coronavirus: 'I faced the reality of emptiness'. Gordon Chang warns China 'is playing a?very dangerous game it?can't win' amid coronavirus fallout. Northam announces plan to start lifting coronavirus restrictions on businesses: ?We will reopen Virginia next Friday? Ben Shapiro on lifting lockdowns: Some in media 'want to see Republican governors humiliated' over coronavirus. Tyson Foods plant confirmed to have 298 cases of coronavirus in Tennessee. Bangladesh Sends 28 Rohingya Refugees To Cyclone-Prone Island Over COVID-19 Fears. 'Devastated': A woman loses her mother, father and only brother to coronavirus. Apple, Google push makers of coronavirus apps not to record user location. Hospitals pay more for Medicare patients confirmed or presumed to have coronavirus. 

J. Crew files for bankruptcy as retailer succumbs to COVID-19 fallout. Newsom: Some California businesses closed over coronavirus can reopen as early as Friday. Third Russian coronavirus doctor plummets from hospital window under hazy circumstances, reports say. Mourning coronavirus victims while social distancing shouldn't mean isolation, expert says. Trump again boosts coronavirus death toll estimate. '60 Minutes' correspondent Lesley Stahl details recovery from coronavirus. How will colleges recover from coronavirus? Campuses that survived disasters offer clues. Treasury to borrow $3T for coronavirus relief, adding more debt in 1 quarter than all of 2019. NYC doctor says new remdesivir trial getting 'very clinically significant' results in COVID-19 patients. Coronavirus may impact eating disorder recovery, expert says. NFL Moves International Games Back to U.S. Due To COVID-19. 

"Should I lie?" Ban on gay blood donors exacerbates shortage during coronavirus. Colorado man arrested for pipe bombs had helped plan protest over coronavirus restrictions, report says. Disney parks share their first character memories amid coronavirus shutdowns. College students file lawsuits seeking refund from schools moved online during coronavirus lockdowns. California shopper appears to wear KKK hood to grocery store in lieu of coronavirus face mask, sparking outrage. As states push to reopen, new projections show 3,000 in the US will die from coronavirus every day. Trump moves to replace official who issued Covid-19 report. Coronavirus 'cancel the rent' movement should be about finding solutions for all sides, advocates say. I Used The Coronavirus Relief Money To Pay My Overdue Mortgage.  COVID-19 vaccine hunt heats up globally, still no guarantee. Peter Navarro: China's lies about coronavirus are bigger issue than trade deal. Is coronavirus isolation making Americans pack on the pounds? Not according to one study. 

Washington barbershop opens in defiance of coronavirus ?stay-at-home? order, customers line up. Report: International intelligence dossier alleges China mishandled coronavirus response. As states push to reopen, new projections show 3,000 in US will die from coronavirus every day, a report says. Taylor Swift sends care package to nurse celebrating her birthday amid the coronavirus pandemic. Trump takes swipe after Pelosi, McConnell decline coronavirus testing offer. Despite Coronavirus Risks, The U.S. Senate Returns For Normal Business. Seeking relief from coronavirus lockdowns, people head outside across U.S.. NFL nixes all international games for 2020 season over coronavirus pandemic. New Zealand records no new coronavirus cases for first time in more than a month. 

10 positive COVID-19 cases among Germany's top soccer clubs. Cuomo on when different regions of New York can reopen from coronavirus shutdown. Russia sees 2 days of surging COVID-19 cases as testing ramps up. Kansas sees coronavirus cases at meat-packing plants: report. Trump takes shot at California for wanting tighter border during coronavirus pandemic. Scientists call on WHO to provide guidance on indoor humidity in coronavirus battle. Inspiration on an Airstream during COVID-19 with a former Navy Veteran and Miss Ohio International. Coronavirus mask dispute in Michigan may have led to fatal shooting at discount store: reports. Coronavirus: Bird-watching soars as popular hobby during pandemic. Chicago nurse on what treating coronavirus patients is like: 'It's a really hard time right now'. 

 10 positive COVID-19 cases among Germany's top soccer clubs. New coronavirus antibody test claims higher accuracy. California cold case rape suspect released over coronavirus exposure concerns, police 'shocked'. Dr. Agus on promising developments and when a coronavirus vaccine could be available. Simone Missick on "All Rise" virtual episode and coronavirus impact. India eases coronavirus restrictions even as cases surge. The uncomfortable truth revealed by Kylie Jenner's coronavirus photo shoot. Bernie Marcus: Coronavirus devastation ? hold China accountable, this state's action a good start. Trump confident there will be a coronavirus vaccine by the end of 2020. 

Lesley Stahl shares her personal battle with coronavirus. America?s road to reopening: States including Florida, Colorado and Arizona ease coronavirus restrictions. Coronavirus survivors in Las Vegas can now donate blood plasma. Michigan woman recounts coronavirus battle alongside mother, 83: 'My heart is broken'. Roche aims to make more than 100 million coronavirus antibody tests per month by end of year. 

PTSD in coronavirus survivors, doctors becomes new focus for hospitals across the US. Trump campaign spotlights handling of coronavirus in first big TV ad blitz. Italy, Spain and France ease lockdowns after Europe's hotspots see record low coronavirus cases.  Senate's return sets stage for showdown over coronavirus relief package. Yemen faces a COVID-19 crisis on top of a civil war catastrophe. Photographers bring their talents together to provide aid in the fight against the coronavirus. DARPA has a 'game-changer' coronavirus test that's awaiting emergency approval, report says. Senate returns for first major session since March, under coronavirus cloud. 

Paramedic volunteering in NYC honored after dying from coronavirus. NRA lays off dozens and shuts down fundraising amid coronavirus. U.K.'s Boris Johnson Says His Battle With Coronavirus 'Could Have Gone Either Way'. Trump raises COVID-19 fatality projection to as high as 100,000. Japan extends state of emergency as coronavirus keeps spreading. Colorado paramedic Paul Cary dies from COVID-19 while volunteering in New York. Child abuse may be underreported during coronavirus lockdowns, welfare workers say. Bennett & Leibsohn: Coronavirus and schools ? Have we done more harm than good to nation's children? 

After admitting US coronavirus deaths could hit 90,000, the President bemoaned his own plight .  NRA cutting staff and salaries amid coronavirus pandemic. Report says coronavirus pandemic could last for 2 years. Liz Peek: Coronavirus and China ? 4 ways US can start to avenge deaths of hundreds of thousands. Can antibody tests tell if you're immune to COVID-19? Procession held for Colorado paramedic who died from coronavirus while volunteering in NYC. 

States reopen in US as coronavirus pandemic persists . Fact check: Trump peppers Fox News town hall with false claims on coronavirus and other topics. Coronavirus restrictions continue to loosen this week after a weekend of recreation and protest across US. A mother and daughter shared a hospital room, fighting coronavirus until the end. Coronavirus quarantine brings a surge of TV and movie reunions. Top UK official says China has questions to answer over coronavirus. Trump, at virtual Fox News town hall, predicts coronavirus vaccine by year's end. Coronavirus vaccine may never come, health expert warns. Imported N95-style masks fall short on standards, potentially put Americans at risk for coronavirus. Coronavirus: People taking on hunting amid meat shortages in the US. 

Boris Johnson heralds U.K's coronavirus successes. The numbers tell a different story.. Trump again shifts estimated US coronavirus death toll . ?60 Minutes? correspondent Lesley Stahl was hospitalized due to coronavirus. Trump says he wanted to take swift action against coronavirus. NRA lays off dozens of staffers, cuts pay during coronavirus pandemic. Trump raises COVID-19 fatality projection to 100,000. Americans out of work during coronavirus outbreak see new challenge: Rent due.  Wife of US ISIS hostage pleads for release amid added coronavirus threat. After admitting US coronavirus deaths could hit 90,000 the President bemoaned his own plight . 

Trump rips WHO, China over coronavirus response: 'The US has been foolishly funding the WHO'. White House discusses "winding down" coronavirus task force by Memorial Day. Tucker Carlson rips leaders over coronavirus hypocrisy: 'They are entirely lacking in self-awareness'. US, UK launch post-Brexit trade negotiations amid coronavirus. Broncos' Kareem Jackson says 'it doesn't make sense to play any games' amid coronavirus pandemic. Sessions calls for 'Pearl Harbor-like investigation' into China's coronavirus cover-up. Coronavirus is killing more African Americans than any other group in the US, study finds. Native American center asked for COVID supplies. It got body bags.. Hospital ICUs Are Adapting To COVID-19 At 'Light Speed' . Oregon sheriff says county will reopen amid coronavirus, won't punish nonessential businesses. 

IHME director explains big spike in COVID death projections, says masks may be 'critical' to keep numbers down. Miley Cyrus shares the first thing she wants to do after coronavirus quarantine is lifted. Doctor finds balance between family and coronavirus frontlines. Native American center asked for COVID supplies. They got body bags.. Kids hospitalized with mystery illness possibly tied to COVID-19. Dogs trained to sniff out coronavirus cases. A new genetic analysis of the coronavirus shows it must have spread extremely quickly after the first infection. Analysis: History says whoever can best handle coronavirus will win the election. That should worry Trump.. Prince William allows air ambulances to land at Kensington Palace amid the coronavirus pandemic. 

Kansas honors retired farmer who sent coronavirus N95 mask to Cuomo. Coronavirus deals extra blow to cities' cash-strapped transit systems. Trump on US coronavirus deaths: 'I don't sleep at night thinking about it'. UK scientist who pushed coronavirus restrictions resigns after reportedly meeting married lover. Rafael Nadal ready to forgo 2020 tennis season, look ahead to 2021 amid coronavirus pandemic. Doctor on the struggle of working with COVID-19 patients. Analysis: Fauci crushed Trump's theory on the origins of Covid-19. More than 70,000 Covid-19 related deaths have been recorded in the US. Judicial Watch sues California's Newsom in push to stop coronavirus stimulus from going to illegal immigrants. Florida Boosts COVID-19 Testing, Sending New-Case Rate To A Record Low. Dallas salon owner who reopened despite coronavirus restrictions gets 7 days in jail. Cuomo mulls over reopening NY amid coronavirus outbreak, asks: 'How much is a human life worth?'. WH press secretary pushes back on 'misconstrued' reporting on coronavirus task force potentially winding down. 

Coronavirus creates eerie scene on Capitol Hill with Senate back in session. Another cruel COVID-19 trick: Symptoms that won't go away. 15 children in N.Y.C. identified with rare COVID-linked condition. Disney lost $1.4 billion due to coronavirus last quarter. Trump touts 'tremendous progress' in fight against coronavirus during trip to Arizona. Bears linebacker Roquan Smith shares party photo with porn star amid coronavirus fight. Iowa school district sends Wi-Fi vans into vulnerable communities as coronavirus keeps students home. Indiana man paints enormous US flag on field to honor coronavirus health workers. Shanghai Disneyland to reopen after shutting down for coronavirus. Trump says he views Americans as 'warriors' amid coronavirus. 

French doctors find coronavirus case from December. 3 USDA meat inspectors dead, about 145 diagnosed with COVID-19. Pence says White House to wind down coronavirus task force. Despite Delays Caused By Coronavirus, Regular Season Baseball Starts In Korea . Dr. Rick Bright says he raised concerns about US preparedness for Covid-19 in January but was met with 'indifference which then developed into hostility'. 

Trump's spy chief pick grilled over claims intel shows coronavirus originated in Chinese lab. White House coronavirus task force to be wound down around Memorial Day. Trump hits the road as coronavirus response becomes re-election pitch. 'The new normal': Ex-FDA chief warns U.S. may not be able to lower coronavirus infection rate. 

# CHAPTER 42 
## USS Kidd's coronavirus outbreak may have come from counter-drug operation, Esper says 

Coronavirus hits America's meatpacking cities especially hard. 2 New England men are first charged with coronavirus small-business aid fraud. Coronavirus and cyberattacks: 2020 campaigns already being hacked, experts warn. Doctors in Paris believe coronavirus may have been in Europe in late December. FDA OKs Roche's coronavirus antibody test. Here's how you can stay fit during the coronavirus pandemic. 

Rep. Max Rose rips GOP over coronavirus relief: 'Disingenuous nonsense'. ?The Last Full Measure? director Todd Robinson on how one Vietnam War hero?s tale can rally US amid COVID-19. Researchers Hope New CRISPR Technique Could Speed Up Coronavirus Testing. Feds bring first fraud charges stemming from coronavirus loans. Influential coronavirus model is now forecasting that 134,000 people will die. Coronavirus cases in Italy drop to 98,467. Trump names terms for next coronavirus bill, says no 'bailing out poorly run' states. Lawmakers who have changed their look during coronavirus lockdown. Trump administration in talks over potentially winding down coronavirus task force. 

U.K. launches tracing app to track COVID-19. 5-year-old Chicago boy makes coronavirus podcast. Government gone too far? States rebuked for coronavirus lockdown measures. Mike Rowe says coronavirus-hit economy proves all workers are essential: 'Language always matters'. FDNY paramedic in monthlong coronavirus coma has woken up, union announces. As COVID-19 Fears Grow, 10,000 Prisoners Are Freed From Overcrowded Philippine Jails. Pence says White House discussing winding down Coronavirus Task Force. Fauci again dismisses Wuhan lab as source of coronavirus. Edelman Trust Barometer reveals impact of the coronavirus response. Top US general says 'we don't know' where the Covid-19 materialized from Wuhan. 

Countries pledge $8 billion for coronavirus vaccine, but U.S. absent. Recently recovered COVID-19 patients produce differing virus-specific antibodies. American Honda turned minivans into pressure chambers for COVID-19 testing transportation. Migrants Are Among The Worst Hit By COVID-19 In Saudi Arabia And Gulf Countries. Cuomo: Coronavirus is not just a "blue state" issue. Coronavirus researcher on verge of 'significant findings' killed in murder-suicide: reports. Removal of Golden Ray cargo ship capsized in Georgia sound hits snag due to coronavirus pandemic. World Leaders Pledge $8 Billion To Fight COVID-19; U.S. Skips Meeting. Ousted vaccine director files whistleblower complaint alleging coronavirus warnings were ignored. Fauci just crushed Trump's theory on the origins of the coronavirus. 

Coronavirus "can become very severe" in kids, mom says. Woman in Florida recovering from coronavirus loses father, mother and brother to the disease. New 'coronavirus sensor' can detect early signs of virus, researchers say. Americans divided over state efforts to reopen economy amid coronavirus crisis: poll. Rand Paul says he?s not wearing a mask in Senate because he already got coronavirus. Governor Cuomo responds to Trump: Coronavirus is "not a blue state issue". U.S. children hospitalized with mysterious condition possibly linked to COVID-19. 

FDA approves emergency use of new coronavirus antibody test. More than 'COVID toes': Numerous reports of skin rashes tied to COVID-19. HHS Secretary Azar disavows leaked projection of COVID cases: We rely on scientific evidence, not 'draft models'. Miami Beach closes park after nearly 7,500 visit without masks amid easing of coronavirus measures. Schumer calls Trump's COVID-19 testing strategy insufficient, demands national plan. L.A. clinic puts underprivileged community at greater risk of contracting coronavirus, health care workers say. VIDEO: How The Novel Coronavirus Hijacks Our Defenses.  Another coronavirus case in soccer before key meeting. Coronavirus infects workers at Oregon seafood processing plant. Daily Telegraph reporter on leaked Western intel dossier: 'China deliberately covered?up evidence' of coronavirus. 

EU to call for independent investigation into coronavirus origins, spread. UN group calls for countries to stop immigration detention in response to coronavirus pandemic. White House calls steep coronavirus death toll projection ?faulty,? as university urges caution. Coronavirus death toll in US projected to double as restrictions ease, key model predicts. New mutation indicates that coronavirus might be weakening, study says. Possible link between COVID-19 and rare illness in children. 3 Russian doctors with COVID-19 mysteriously fall from hospital windows. Tyson will keep slowing meat production as coronavirus sickens workers, tanks income. Coronavirus infects more than 100 Oklahoma meatpacking plant workers. Man-made antibody 'neutralizes' coronavirus for first time, study shows. 

Watch: Senate Considers Intelligence Director Nomination Amid COVID-19 Disaster.  Here come COVID-19 tracing apps - and privacy trade-offs.  Homes getting 'tea-p'd' helps save small business during coronavirus pandemic. Tom Cotton calls on China to produce evidence that disputes Wuhan lab as source of COVID-19. Coronavirus outbreak at Massachusetts nursing home kills 54 residents. More evidence suggests coronavirus spreads from asymptomatic, presymptomatic individuals, CDC says. 'This Is Us' star Chrissy Metz believes the show will address coronavirus in a future episode. 74-year-old surgeon recovering from 'severe' case of coronavirus after treatment from sons. Nearly 400 workers at Missouri pork plant, all asymptomatic, test positive for coronavirus. Ben Shapiro says politics are driving states' coronavirus policies and it's a 'problem'. New York reports more than 1,700 undisclosed coronavirus deaths in nursing homes. 

French hospital discovers coronavirus case from December, country's possible 'patient zero': report. Nikki Haley: Coronavirus stimulus ? help those truly in need, but stop wasting billions on others. As Senate returns, multiple stumbling blocks threaten next coronavirus bill. Tips for creating a healthy routine during coronavirus lockdown. Digital campaign teams try to adapt amid coronavirus. India's capital reopens liquor stores, imposes 70 percent ?special corona fee? tax to crack down on crowds. Nike donating over 30,000 pairs of shoes to health care workers amid coronavirus crisis. 

NYPD counterterrorism chief John Miller on being hospitalized with coronavirus. Destruction of Amazon rainforest accelerates amid coronavirus. US records 22,000 more coronavirus cases. Global death toll from Covid-19 passes 251,000. In wake of coronavirus crisis, 'targeted lockdown' could be better for public health, economy: research. Jim Daly: Teacher Appreciation Day -- Coronavirus spotlights inestimable value of teachers. Jon Voight praises President Trump's coronavirus response: 'This is a man of great integrity'. Answering Your Coronavirus Questions: The Economy, Vaccines And COVID-19 Survivors. Did the coronavirus really escape from a Chinese lab? Here's what we know. Family sues Royal Caribbean over cruise employee's COVID-19 death. Researchers sound alarm on severe cases of COVID-19 in children and teens. Coronavirus model predicts spike in deaths amid eased restrictions. Meat processing plants vow to ramp up coronavirus precautions. 

Coronavirus in the US: State-by-state breakdown. WSJ Editorial Board: Coronavirus crisis -- Why targeted lockdowns are better. Rep. Warren Davidson: Coronavirus relief ? make Congress work again before more deals approved. How criminals are adapting to COVID-19 realities. How child abusers and other criminals are exploiting COVID-19 realities. Eye Opener: New projection predicts spike in coronavirus deaths. Paramedic who died volunteering in New York during coronavirus outbreak honored. FDA approves Roche for COVID-19 antibody test. Second wave of coronavirus is "very likely," doctor warns. This President is comparing coronavirus to 'a little flu'. Recovered patients who tested positive for COVID-19 likely not reinfected. White House Official Delivers Speech In Mandarin To Send Coronavirus Message. Democrats renew calls for Fauci, Birx testimony on US coronavirus response. 15 children in New York City hospitalized with mystery ailment linked to coronavirus: report. 

Even after respiratory symptoms fade, coronavirus victims face danger. WATCH:  Coronavirus daily update: May 04, 2020. Analysis: Skin-hunger and coronajerks. The Dutch are inventing new words to describe the impact of the virus. How Hong Kong contained its second wave of Covid-19. Higher fares, longer waits, no booze: How coronavirus will change the way we fly. Graham claims Democrats want to 'give China a pass' over coronavirus out of spite toward Trump. Gov. Newsom Announces California Will Begin Easing Coronavirus Closures This Week . Schumer renews call for Fauci to testify on coronavirus outbreak. 

Daily coronavirus deaths may double by June, report says. Chris Christie pushes to reopen country despite dire Covid-19 projections: 'There are going to be deaths'. Yankees ex-staffer helps feed coronavirus first responders, keep favorite pub in business. Samaritan's Purse, other workers who came to NY for coronavirus fight must pay state income tax, Cuomo says. Blood thinners may help patients with severe Covid-19 infections. Dental Hygienist Worries If People Will Get Teeth Cleaned For Fear Of Coronavirus. NFL moves forward with plan to reopen team facilities amid coronavirus. Duncan Hunter's lawyers plead to postpone start of prison sentence until 2021 due to coronavirus pandemic. 

Pentagon: Anyone hospitalized for coronavirus 'disqualified' from joining military without waiver. Mom gives birth to twins while sick with coronavirus. Boris Johnson says UK needs 'idea of what's coming' in coronavirus lockdown, as he eyes easing restrictions. Cuomo surprised most NY coronavirus hospitalizations are people who stayed at home. In reversal, Trump now says coronavirus task force will continue 'indefinitely'. California sheriff says he can't enforce coronavirus orders making 'criminals' out of business owners, others exercising rights. More kids hospitalized in NYC with condition that could be linked to coronavirus. Shortage of medical supplies delays coronavirus vaccine production. 

Rural Texas hospital struggles to stay open amid coronavirus pandemic. Woman gives birth to twins while diagnosed with COVID-19. 2020 Daily Trail Markers: Majority of Americans think coronavirus response is going badly. Kushner pushes back on criticism of his volunteer coronavirus response team. China refuses to allow international coronavirus investigators until 'final victory' over outbreak. Opinion: Why Memorial Day is crucial in the Covid-19 fight. The racial impact of COVID-19 job losses. 

The story of a Covid-19 outbreak at a Tyson meat plant in Iowa reveals a stark truth about the pandemic. San Francisco gives drugs, alcohol to homeless addicts in hotels during coronavirus, sparking debate. Maryland readies for 'stage one' of coronavirus reopening plan, Gov. Hogan says. How life has changed for FitOps founder Matt Hesse during coronavirus. Researcher 'on verge of very significant' coronavirus findings shot to death. Remdesivir a milestone, not a cure, as search for coronavirus drugs continues. Madonna clarifies coronavirus antibody comment after tour in Paris: 'We are all healthy and well now'. Mark Cuban lays out the path to get US economy back on track after coronavirus pandemic. Sen. Rick Scott pledges to hold 'Communist China' and WHO accountable for coronavirus fallout with congressional probe. Beach town businesses brace for survival through socially distant summer amid coronavirus outbreak. Gene Simmons educates fans on coronavirus face masks. 

Nearly 20K new Georgia drivers have received licenses without road tests amid coronavirus. Dolphins coach Brian Flores says 'we have to adjust' amid coronavirus pandemic. Italy moves to stop Mafia leaders from leaving prison over coronavirus. Opinion: 10 steps to save Native Americans from Covid-19. Irish return centuries-old favor, donate millions to Native Americans battling coronavirus. 

Cam Newton's ability to get signed affected by coronavirus pandemic, ex-Panthers' teammate says. Uber Cuts Thousands of Jobs, Citing Coronavirus Pandemic.  President Trump to Americans who?ve lost loved ones to the coronavirus: 'I love you'. 15 kids hospitalized with possible COVID-19 complication. CDC report details extent of coronavirus outbreaks in U.S. prisons. Germany announces plans to ease coronavirus restrictions, reopen restaurants and shops. Ben Shapiro: China's push to silence coronavirus survivors 'really not shocking in the slightest'. Americans unemployed by coronavirus share their stories. The story of a Covid-19 outbreak at a Tyson meat plant reveals a stark truth: the people at greatest risk don't look like those in power. 

Officials: Professor studying Covid-19 was killed in apparent murder-suicide. What to do if a coronavirus stimulus check is sent to someone who died. Report on face masks' effectiveness for COVID-19 divides scientists. From Loss Of Smell To 'COVID Toes': What Experts Are Learning About Symptoms. Coronavirus 'parties' in this county linked to rise in cases, officials say. Sewage offers coronavirus clues for scientists trying to understand its spread. ?Dallas? star Charlene Tilton says faith has kept her out of ?dark places? during coronavirus pandemic. Michigan Gov. Whitmer sued by GOP lawmakers for extending coronavirus state of emergency. 

Trump says coronavirus crisis is ?worse? than Pearl Harbor, 9/11 attacks.  Thai elephants, out of work due to coronavirus, trudge home. Cuomo reveals new data on COVID-19 hospitalizations. Study suggests a coronavirus mutation may make it more contagious. Uber to cut up 15% of staff as coronavirus takes toll. Tyson will reopen its biggest pork plant after a Covid-19 outbreak. 'Coronavirus parties' in this Washington state county might be reason for rise in cases, officials say. 'Virtual' National Day of Prayer amid coronavirus. 

Gov. Murphy extends New Jersey coronavirus public health emergency another 30 days. Tocilizumab drug shows coronavirus treatment promise, doctor says. COVID-19 wilts floral industry, but florists hopeful to make Mother's Day comeback. The states where coronavirus cases are growing the fastest. How the Rockefeller Foundation looks to ramp up coronavirus testing across U.S.. Here's why some people are not wearing masks during the coronavirus crisis. Wisconsin waiving driver's license road test during coronavirus crisis is 'dangerous,' safety advocate says. 

Dutch restaurant testing individual 'greenhouses' for diners amid coronavirus pandemic. DOD, HHS sign $126M contract with 3M for increased production of N95 masks amid coronavirus. Kevin Spacey compares losing acting gigs from assault accusations to coronavirus layoffs in uncovered video. Michigan Legislature Sues Gov. Whitmer, Seeking To End Coronavirus Emergency Orders. The Risk Of Coronavirus In Afghanistan's Prisons Is Complicating Peace Efforts. 4 things to know about coronavirus testing with Dr. Rajiv Shah. Bill would forgive student debt for coronavirus health workers. Coronavirus pandemic is causing a 'dramatic reduction' in US pollution. 

California drive-by celebration welcomes baby of first responder family amid coronavirus lockdown. Karl Rove on Trump lashing out 'RINOs' for COVID attack ad: He gave them what they wanted. Llamas may prove useful in coronavirus treatment search. How Cuomo's 'special effort' for nursing homes exacerbated coronavirus cases: 'They die alone. You can't have a proper send-off'. Hoyer says House will return to Washington when next coronavirus bill is ready. Coronavirus in New York: Cuomo calls on Eric Schmidt, Bill Gates to help reimagine state's future. Officials Investigating Multiple COVID-19 Deaths At Massachusetts Soldiers' Home. Expert: The '10 plain truths' about coronavirus. Maryland boy, 7, with sickle cell disease recovers from coronavirus that caused pneumonia in both lungs. What Hamburg's Missteps In 1892 Cholera Outbreak Can Teach Us About COVID-19 Response. 

 Tribes to see some coronavirus relief money after a month. China silencing Wuhan coronavirus survivors, bereaved families through hush money, police interrogation. Oregon?s first known coronavirus patient released from hospital after 2 months. Trump says Coronavirus Task Force will continue "indefinitely" but shift focus. Dr. Agus on new human trials for possible COVID-19 vaccine in U.S.. Trump now says coronavirus task force will continue 'indefinitely'. Dallas salon owner gets 7 days in jail for reopening during coronavirus lockdown. Portland changes World Naked Bike Ride event due to coronavirus, still encourages people to bike naked. America Together: College students connect farms with needy food banks amid coronavirus pandemic. 

Doctors react to study revealing COVID-19 mutations may be weakening: 'This is virology 101'. Ford, GM join fight against coronavirus. NYC overwhelmed by coronavirus dead as plasma treatment begins. The coronavirus effect on America's food supply. NYC hospitals short on equipment treating coronavirus. US Capitol Police officers test positive for coronavirus, as Senate returns. Rachel Bovard: US to WHO after coronavirus ? we won't get fooled again,. 

British health secretary ?speechless? after coronavirus scientist broke lockdown rules to meet married mistress. In change of plans, Trump now says coronavirus task force will continue 'indefinitely'. Republican chairman blasts New Mexico gov's 'totally unfair' and 'discriminatory' COVID-19 shutdowns. Portland nursing home shut down after deadly coronavirus outbreak, residents moved. France warns coronavirus could limit summer travel abroad, advises ?staycations? to help local tourism. The IRS Sent Coronavirus Relief Payments To Dead People. 'There'll be more death': Trump says it's time to reopen country despite fears of coronavirus rebound. 

Federal judge rules New York must hold June primary election canceled over coronavirus risks. Coronavirus relief: USDA to buy $470 million in surplus food for donation. WHO accused of ignoring its own post-SARS guidelines in early days of coronavirus. White House discusses winding down Coronavirus Task Force. Model forecasts 134,000 US deaths from Covid-19. Amazon worker dies from COVID-19, report says. Kim Jong Un vanished over coronavirus concerns, not heart surgery: South Korea. NYC shuts down entire subway system for coronavirus-linked cleaning.  Over 5,000 corrections officers have contracted COVID-19. 

Victor Davis Hanson: The 'credentialed class' keeps getting it wrong with coronavirus response. Michael Moore says coronavirus is a warning before Earth gets 'revenge' over climate change. Rear Adm. John Polowczyk: FEMA?s coronavirus response is saving lives. Trump to phase out White House coronavirus task force. Eye Opener: White House coronavirus task force winding down. Trump administration faces backlash over talk of winding down coronavirus task force. Illinois Announces Phased Reopening And Its Largest Daily COVID-19 Death Toll. Early COVID-19 survivor mobilizing others to donate plasma: 'We have issued a call to arms, literally'. Venezuela's new elite ignored COVID-19 to go party. I had to get Mami to safety.. 

Nearly 150 federal meat inspectors diagnosed with coronavirus, 3 dead: report. James Carafano: China's coronavirus lies ? 3 possible reasons for their propaganda campaign. Alex Berenson: Coronavirus lockdowns take grim toll on mental health of Americans. More than 'covid toes': Numerous reports of skin rashes tied to COVID-19. Avid gardeners transform backyard into beautiful oasis amid coronavirus lockdown. Michigan expands coronavirus testing but grapples with supply shortages. 

Pfizer, NYU working on innovative coronavirus vaccine. White House to wind down coronavirus task force. Ousted HHS official files whistleblower complaint on coronavirus response. Ben Shapiro: Coronavirus reopening -- Is it time for a 'controlled avalanche' strategy? WATCH:  Coronavirus daily update: May 5, 2020. 71,000 Covid-19 related deaths in US. Study: Covid-19 kills African Americans more than any other group. Another coronavirus case in German soccer before key meeting. Trump denies 'mission accomplished' message as administration mulls winding down coronavirus task force. Answering Your Coronavirus Questions: Blood, The Environment And A Family's Loss. 

U.K. Surpasses Italy In Recorded Coronavirus Deaths, Now Leads Europe In Fatalities. Coronavirus task force to be wound down around Memorial Day. New analysis shows coronavirus was spreading last year. El Chapo's sons impose coronavirus curfew in Mexican town controlled by cartel: report. Rand Paul forgoes mask, claims 'immunity' to COVID-19. Experts say he can't be so sure.. White House Coronavirus Task Force To Wind Down. NBA's Utah Jazz says Gobert, Mitchell ready to 'move forward' after coronavirus feud. California ICE detainees to remain held after 9th Circuit halts coronavirus release order. Gordon Chang says China's leaders fear 'crime of the century' will be 'exposed' by global coronavirus probe. 58 percent of workers at Tyson meat factory in Iowa test positive for coronavirus. 

Coronavirus and heat waves pose new risks, experts say. Chicago medical examiner to probe deaths as far back as November for evidence of Covid-19. 71,000 Covid-19 related deaths have been recorded in the US. Massachusetts communities threaten fines of up to $1,000 for not wearing coronavirus masks outside. Gilead may have a breakout coronavirus drug in remdesivir, but how do you market a pandemic treatment? Opinion: How the 'hinge event' of Covid will change everything. 

 Coronavirus found in patients' semen in small Chinese study. Dr. Marty Makary says monkey research indicates coronavirus vaccine by fall is 'very feasible'. GOP lawmakers propose renaming Chinese Embassy street for coronavirus whistleblower doctor from Wuhan. U.N. Humanitarian Aid Request Due To COVID-19 More Than Triples. Michigan state representative escorted to work by armed guards as coronavirus measures spark protests. Disney World announces first coronavirus comeback move with plans to reopen Disney Springs. Dana Perino rips Cuomo for taxing out-of-state health workers fighting coronavirus: 'That's disgusting'. Giants send email to season ticket holders regarding refund policy amid coronavirus pandemic. Miami Beach extends coronavirus lockdowns, beaches remain closed. Amtrak To Require Masks Starting Monday To Avoid Spread Of Coronavirus. 

Rare inflammatory disease in children could be linked to COVID-19. Mexico City's coronavirus cases spike, as concerns grow over jam-packed city. Most who recover from coronavirus carry antibodies, study finds. Nordstrom and Neiman Marcus feel economic toll of coronavirus pandemic. Doctor denied green card while treating COVID-19 patients. Coronavirus found in semen of male coronavirus patients, Chinese researchers say. IRS: Prisoners getting coronavirus relief checks should return them. 

Top U.S. General: Proposed COVID-19 Recruiting Ban 'Has Not Been Approved'. Military aide assigned to White House tests positive for coronavirus. Biden's public health advisory committee repeatedly downplayed coronavirus threat. Jennifer Aniston flips coronavirus the bird in throwback photo while 'bored' in quarantine: 'Kindly f--- off'. Global push seeks to unlock genetic key of coronavirus' vulnerability. California Gov. Newsom lets more businesses reopen amid coronavirus, after revealing staggering budget deficit. CNBC mocked for report on approval rating for China's COVID-19 response. California Gov. Newsom says workers getting coronavirus on the job may receive worker's comp. Madrid's chief health expert quits amid decision to ease coronavirus restrictions. 

More future Navy SEALs resume war preparations following COVID-19 pause. Spanish beaches plan unique way of preventing crowds when they reopen amid coronavirus. Animals Roam Free In Petra Heritage Site Under Jordan's COVID-19 Lockdown.  Beloved boxing trainer and longtime bar owner Jimmy Glenn loses battle with COVID-19. More Future Navy SEALs resume war preparations following COVID pause. Could UV light help to fight the spread of coronavirus? How will COVID-19 impact the 2020 elections? COVID-19 risks divide rural and urban areas in the U.S.. 

Robert De Niro says he's up for playing Andrew Cuomo in coronavirus movie. Ventura County clarifies claims it would force people from homes into isolated coronavirus centers. Elon Musk tells Joe Rogan coronavirus stay-at-home orders are unconstitutional. Mexico is running out of beer amid coronavirus shutdown. Vitamin D levels may impact COVID-19 mortality rates, study claims. Pentagon Issues Guidance Banning Recruits Previously Hospitalized With COVID-19. U.S. Field Hospitals Stand Down, Most Without Treating Any COVID-19 Patients . Dozens more children hospitalized in New York with rare symptoms that could be linked to coronavirus. Trump's personal valet tests positive for coronavirus. China Says It Contained COVID-19. Now It Fights To Control The Story. 

Kellyanne Conway torches Schumer, says Dems using coronavirus to start 'the next partisan witch hunt'. Ongoing coronavirus epidemic complicates CPR on patients, report says. Coronavirus in New Jersey: National Guard being called in to help long-term care facilities. Michigan barber ticketed for defying coronavirus lockdown says he?ll work until arrested or ?Jesus walks in? U.S. military bans anyone hospitalized for COVID-19 from enlisting. What should I do if I think my coronavirus stimulus check amount is wrong? Neiman Marcus Bankruptcy Is 1st By A Department Store During Coronavirus Crisis. More kids hospitalized with possible COVID-19 complication. 

Jason Chaffetz: Coronavirus and national parks ? time to open them up. Coronavirus prompts New York town to suggest its 200,000 residents go on a diet. Nurse featured in new Fox Nation series diagnosed with COVID-19.  Putin-Trump call focuses on coronavirus, arms control, oil. 

# CHAPTER 43 
##  McDonald's CEO addresses concerns of possible meat shortage amid coronavirus  

 Man in France may be country's earliest COVID-19 case. People aren't buying breakfast during coronavirus lockdown, which could be bad for fast-food: report. Coronavirus in New York City: De Blasio suggests limiting use of parks, drawing criticism. How coronavirus puts Lyme disease patients at risk, according to an expert. Who are the Republicans and Democrats on the new coronavirus committee? 

Mystery Inflammatory Syndrome In Kids And Teens Likely Linked To COVID-19 . Taiwan's coronavirus response shines spotlight on international status. Texas governor changes coronavirus orders to free jailed salon owner. Coronavirus was circulating in France in December, case report suggests. South Carolina woman arrested for licking spree amid the coronavirus pandemic: police. WHO suggests controversial 'challenge study' needed to help speed up search for coronavirus vaccine. 

Newt Gingrich: Coronavirus modeling ? how our hysterical culture led to this reaction to pandemic. Denver pastor leaves hospital after nearly 2 months on ventilator with coronavirus. Sen. Rand Paul: Coronavirus reaction ? Is your government embracing tyranny? Germany declares "first phase" COVID-19 victory and eases its lockdown. The news raises concerns about the President's possible exposure to the coronavirus. Another 3 million Americans filed jobless claims last week, bringing total to 33 million since coronavirus hit. UK's Boris Johnson to face reckoning over coronavirus response. Dr. Agus on coronavirus antibody tests? accuracy and how to interpret results. 

Mets' Pete Alonso on future of baseball, impact of COVID-19. Expert says coronavirus could last in US for 3 years.  Pentagon backs tech firm's push to identify COVID-19 cases with body-worn sensors. Pandemic expert says coronavirus could last in the US for 3 years. 'Apocalyptic': Hospitals are losing millions treating coronavirus and the results could be dire.  Amazon shares skyrocket amid COVID pandemic, but some workers question 'human cost'. Trump reverses course on phasing out coronavirus task force. Has the coronavirus mutated to be more contagious? New moms share experiences of motherhood during coronavirus crisis and hopes for their children. 

 Precision public health may be the answer to COVID-19: Opinion. COVID-19 drug shortages reveal potential issues with global supply chain.  22-year-old Chicago mom and youngest child of 2 city workers dies from COVID-19 . Eye Opener: Former CDC head says coronavirus pandemic is unprecedented. There are at least 73,431 Covid-19 deaths in the US. Inside the secret DHS lab trying to crack the COVID-19 code. U.S. Coronavirus Testing Still Falls Short. How's Your State Doing? While America awaits a vaccine to prevent coronavirus infections, an epidemiologist warns that life will look different for a while. Covid-19 symptom leaves medics in disbelief. 

Finding coronavirus' patient zero; and a guilty bat. Coronavirus job losses have hit people of color the hardest. Beyonc? and Tina Knowles offering coronavirus relief in Houston. Worsening economic data could show the US is in its worst shape since the 1930s because of coronavirus. Trump says coronavirus task force will continue . Nursing Home Association Asks For $10 Billion In Federal Coronavirus Relief Funds. Trump says White House Coronavirus Task Force will focus on safety and reopening. Answering Your Coronavirus Questions: Virus Data, Pandemic Cooking And Mental Health. Looming unemployment data could show the US is in the worst economic shape since the 1930s because of coronavirus.  Behind bars for 40 years, Maryland woman seeks release due to COVID-19. 

Jim Daly: Why doesn?t God end coronavirus plague? Many ask on this National Day of Prayer. Colorado salons adjust to 'eerie' new normal amid coronavirus reopenings. WATCH:  Coronavirus daily update: May 06, 2020. What we know about when and where coronavirus started. For sickest patients, blood thinners may be linked to reduced COVID-19 deaths. 3 McDonald's workers hurt in customer attack over coronavirus limits, police say. Official U.S. coronavirus death toll may be missing many thousands. Coronavirus researcher in murder-suicide had 'lengthy dispute' over intimate partner: cops. El Salvadorian man in San Diego first ICE detainee to die of coronavirus. Judge Andrew Napolitano: Coronavirus crisis -- Does America still have a Constitution? Laura Ingraham warns the left is using coronavirus pandemic to 'remake America into a progressive society'. 

Customers shot 2 McDonald's employees after being told to leave due to coronavirus restrictions. Beyonc? and her mother Tina Knowles-Lawson launch #IDidMyPart coronavirus campaign. FDNY responds to de Blasio potentially laying off frontline coronavirus workers over revenue shortfalls. Trump confirms Pence's press secretary has tested positive for coronavirus. WATCH:  Coronavirus daily update: May 08, 2020. Pence press secretary tests positive for coronavirus. 

California county threatens Gov. Newsom with lawsuit over coronavirus lockdown measures. Latinos hardest hit by coronavirus job losses, with a staggering 18.9% unemployed. First child death from mysterious COVID-19-related illness is reported in the U.S. Angry tweets and mocking videos: China tries to tame the coronavirus narrative. Here's the latest on the coronavirus pandemic. The people in power don't look like the people hit hardest by Covid-19. Answering Your Coronavirus Questions: Testing, Unemployment And Musicians. 

Pence's press secretary tests positive for coronavirus, Trump says. Brazil reports record daily increase of Covid-19 deaths. Contact tracing was performed at White House after staffer tested positive for coronavirus. Louisiana sheriff sues China for 'economic damages' caused by coronavirus. Potential Covid-19 treatment advances in testing. Risk of COVID-19 transmission from wastewater higher than believed, study claims. Ousted government scientist says country is wasting time in coronavirus response. 

Ousted vaccine expert says country is wasting time in coronavirus response. Potential antibody treatment for Covid-19 patients advances in testing. Louisiana sheriff sues China for economic damages caused by coronavirus. Pence's press secretary tests positive for coronavirus. Ohio lawmakers hope for bipartisan reform of prison system stressed by COVID-19. Trump: 'No rush' to negotiate phase 4 coronavirus stimulus bill. Deroy Murdock: Coronavirus crisis -- Cuomo, de Blasio, Johnson bite the hands that heal New York. Cuomo warns of 'entirely different chapter' as 5-year-old NYC boy dies from Covid-related complications. Deroy Murdock: Coronavirus crisis -- Cuomo, De Blasio, Johnson bite the hands that heal New York. House coronavirus committee calls on large corporations to return stimulus bill funds. 

'Every other day, I think I have coronavirus': Pandemic throws up new challenges for NYC paramedics. WHO chief says agency has $1.3 billion funding gap for coronavirus response. Immigrant in ICE custody dies after testing positive for COVID-19. Analysis: The national security implications of COVID-19. Your Boss May Soon Track You At Work For Coronavirus Safety. Pence Spokeswoman Katie Miller Tests Positive For Coronavirus. Coronavirus "devastating for low-income families," says Rep. Kennedy. 5-year-old dies from severe illness linked to coronavirus. Coronavirus researcher has funding cut, says politicization of science ?will probably cost lives? Coronavirus up to 100 times more infectious through eyes, airways than SARS: report. 

Biden argues Trump?s policies fueled coronavirus ?economic disaster? Human contact during coronavirus: Artist captures group's efforts to unite families through donated iPads. From COVID-19 to deployment: Coast Guard spouse dedicated to fighting feelings of isolation among military spouses. In Belarus, World War II Victory Parade Will Go On Despite Rise In COVID-19 Cases. From chaos to quiet, Seattle avoided a coronavirus disaster. Here's how. . Here's today's top global coronavirus news. 

Pence staff member tests positive for coronavirus. Trump's Cabinet remains largely sidelined in coronavirus fight. Australia plans to lift coronavirus lockdown by July, even though it only has 20 cases a day. Mother, baby with coronavirus overcome illness, discharged from hospital after nearly 40 days. House aiming to vote on major coronavirus relief package next week. Mom meets newborn daughter for first time after testing positive for COVID-19. Babyface on his coronavirus recovery, upcoming Instagram special. Pence staffer tests positive for coronavirus. Rep. Joe Kennedy on COVID-19 in Massachusetts, Senate race. Coronavirus may lead to 75,000 "deaths of despair," study says. Guy Fieri raised more than $20 million as part of relief fund for restaurant employees impacted by coronavirus. 

COVID-19 death numbers generate debate over accuracy. Coronavirus in New York City: Makeshift disaster morgue appears in Brooklyn. Mark Cuban won't open Mavericks' training facility until players, staff can be tested for coronavirus. Trump vows 'transition to greatness'?in meeting with GOP lawmakers on coronavirus recovery. 'The Doctors' co-host Dr. Andrew Ordon talks coronavirus battle: 'I was scared'. During coronavirus pandemic, 72 percent of Americans agree that shopping is mood-booster: study. 

GOP lawmakers call on Barr to crack down on strict coronavirus orders. Small, Private Colleges Get Boost From Coronavirus Relief Funds. The Coronavirus Is Mutating. That's Normal. Does That Mean It's More Dangerous? Reese Witherspoon's production company on how movies, TV may look post-COVID-19. She predicted the pandemic and says not a single aspect of life will be unchanged by Covid-19. Pastor honored as 'unsung hero' amid coronavirus shutdown. Pence staffer tests positive for coronavirus, McEnany says. 

Coronavirus lockdowns: Unrest growing in few remaining states that won't give firm reopening date.  Aide to VP Pence tests positive for coronavirus. Antibiotic resistance may rise after COVID-19, as doctors struggle to treat secondary infections. Should I get a coronavirus antibody test? What the experts say. As FTC issues fresh warning, here are 5 COVID-19 scams to be aware of. Coronavirus pandemic doesn?t stop New York woman from overcoming cancer: ?It?s an incredibly special day? DeVos Uses Coronavirus Relief Funds To Top Off Small College Budgets. Warren probes Walmart on store with more than 80 coronavirus cases. Trump participates in WWII memorial ceremony commemorating VE Day amid coronavirus. All the power, no accountability. That's Trump's COVID success..  How coronavirus changed the economy in April. 

Babyface on his new song, Mother's Day Instagram special and recovering from coronavirus. Coronavirus found in semen of COVID-19 survivors, study says. Bolsonaro dismisses Covid-19 threat as cases skyrocket in Brazil. Children with coronavirus at LA hospital develop rare inflammatory condition possibly linked to COVID-19. Nate Silver: 'Basic error' on coronavirus stories reveal media?s true goals. Putting A Price On COVID-19 Treatment Remdesivir. Students Call College That Got Millions In Coronavirus Relief 'A Sham'.  COVID-19 is exposing cracks in the US health system, experts say. Kim Jong Un praises China's handling of coronavirus. 

Faith leaders respond to Ahmaud Arbery tragedy: 'COVID-19 cannot be an excuse for injustice'. German brewery gives away beer that couldn't be sold due to coronavirus restrictions. FDA OKs emergency approval for coronavirus test kit created by Massachusetts-based company. Europe marks VE Day anniversary in low-key fashion due to coronavirus lockdown. Wildland Fire Camps Need Dramatic Change Amid COVID-19 Pandemic. The coronavirus jobs crisis is historically deep, but here's why economists say it won't be as bad as the downturn in the 1930s. Covid-19 could kill 75,000 Americans through 'deaths of despair'. Norway relaxes some coronavirus restrictions. 

?Coronavirus parties? in Washington state county were ?innocent endeavors,? official says in new statement. Reporter mocked after urging citizens to call 911 on ice cream man for alleged coronavirus violation. Freeform to launch 'Love in the Time of Corona' TV series about 'quarantine romance'. Looking at coronavirus? impact on unemployment. Coronavirus relief from community banks saving small businesses. 

Great-grandmother, 105, beats coronavirus, gears up for next birthday. Why Taiwan is a "great example of how to deal with the coronavirus". A White House valet in contact with President Trump tested positive for coronavirus. Eye Opener: Some states reopen despite rising coronavirus cases. Australian COVID-19 strategy proves effective as country opens up early with fewer than 100 deaths. How the film industry will look different after COVID-19 and what Hollywood is doing to prepare. Rory McIlroy preparing for first match since coronavirus shutdown, ready to play without fans. Steve Leder: Coronavirus and worry ? fight back with faith and the 23rd Psalm. 

California sheriff refuses to enforce state's coronavirus stay-at-home orders: 'Doesn't make sense anymore'. The government doesn't know how many nursing home residents have died of COVID-19. '#Plandemic' spreads coronavirus conspiracies from a discredited scientist. Yet millions are buying into it.. First Death Of Detainee In An ICE Detention Center From COVID-19. Answering Your Coronavirus Questions: Virus Mutations And The Future Of Work.  Oregon's 1st coronavirus patient released after months in the hospital. Neiman Marcus declares bankruptcy after coronavirus hit. Kamala Harris proposes monthly income boost during COVID crisis. Coronavirus found in men's semen. Dr. Kevin Olsen: Coronavirus front lines ?  here?s how we try to cope with the heartbreak. 

RNC launches ProtectTheVote website to highlight election integrity efforts amid coronavirus pandemic. How to make Mother's Day special amid the coronavirus pandemic. Rebecca Grant: World War II in Europe ended exactly 75 years ago ? It has lessons for war against coronavirus. EU Officials' Opinion Piece In Chinese Newspaper Censored On Coronavirus Origin. Incoming college freshmen might delay school due to COVID-19. COVID-19 expected to peak in world's poorest countries soon, UN says. Jennifer Lopez, Alex Rodriguez postpone wedding over coronavirus concerns: report. Corporations want to profit from a COVID-19 vaccine. That's a dangerous plan.. Schumer, Pelosi working on 'Rooseveltian' coronavirus relief bill, senator says. 

Fox News Exclusive: Salon owner jailed for violating coronavirus shutdown order speaks out. Amtrak To Require Masks Starting Monday To Avoid Spread Of The Coronavirus.  8-year-old rushed to hospital due to illness linked to COVID-19.  Famed New York bar owner and boxing trainer dies of COVID-19. 75,000 Americans at risk of dying from overdose or suicide due to coronavirus despair, group warns. Trump's personal valet tests positive for Covid-19. Will Antibodies After COVID-19 Illness Prevent Reinfection? WATCH:  Coronavirus daily update: May 7, 2020. 85 kids across U.S. have developed mysterious COVID-19-linked illness. 

Coronavirus found in patients' semen in small Chinese study. AOC criticizes JetBlue for NYC flyover to honor coronavirus health workers, first responders. The top doctor on the White House's coronavirus task force says he was was in 'low risk' contact with a White House staffer who tested positive for coronavirus. Study shows Covid-19 patients who took heartburn drug were less likely to die, but researchers urge caution. Obama slams Trump coronavirus response in private call. 

Adriana Cohen: In coronavirus aftermath we can't let our education system be destroyed by fear. FDA Commissioner Enters Self-Quarantine After Exposure To Coronavirus.  Grocery store employee working during COVID-19 crisis: 'I'm going to say my prayers'.  Roy Horn of 'Siegfried and Roy' fame dies from COVID-19 complications. Worldwide coronavirus cases top 4 million. Sioux tribe rejects governor's ultimatum to remove Covid-19 checkpoints on highways. CDC director to self-quarantine after exposure to White House aide with COVID-19. Georgia reports lowest number of COVID patients in a month. 

Turkey's Erdogan calls to 'revitalize' relationship with EU amid coronavirus pandemic. Many states begin reopening as coronavirus cases continue to climb. Multiple White House staff members test positive for coronavirus. Robert Redfield was exposed someone at the White House who tested positive for Covid-19, the CDC says. Coronavirus cases top 4 million worldwide. Obama says White House response to coronavirus has been 'an absolute chaotic disaster'. Death toll grows to 3 for children in New York with COVID-19-related syndrome. What can you do about friends who believe coronavirus conspiracy theories? Miriam Margolyes, Harry Potter actress, says she initially had 'difficulty not wanting Boris Johnson to die' of COVID-19. David Limbaugh: Trump's critics in coronavirus crisis want to have it both ways. They can't. 

Iceland uses coronavirus stimulus money to fight climate change. Robert Redfield was exposed someone at the White House who tested positive for Covid-19, a CDC spokesman says. Roy Horn of Vegas duo Siegfried & Roy dead from coronavirus. Cavs' Kevin Love opens up about returning to training facility for the first time since coronavirus: report. Roy Horn of Siegfried & Roy dies from coronavirus. Coronavirus cases surpass 4 million worldwide. Sioux reject governor's ultimatum to remove Covid-19 checkpoints on highways . WWII Marine vet, 99, wins battle with coronavirus: 'I've gone through hell more than once and this came almost as close'. Women Bear The Brunt Of Coronavirus Job Losses. 

Reopening After COVID: The 3 Phases Recommended By The White House. Roy Horn, legendary magician, dies from COVID-19. Dee Snider's daughter rescued from Peru by US Embassy after being stuck there for weeks amid coronavirus ban.  Coronavirus strikes staffers inside the White House. Rep. Jeff Van Drew: Dems won't help Republicans hold China accountable on coronavirus because of politics. Maria Bartiromo: Communist China's COVID-19 response 'brought us to a critical moment'. Columbia University students pitch in with health care efforts during coronavirus pandemic. Details released about 3 kids who died from possible coronavirus-related illness. Sally Pipes: Coronavirus causes financial crisis for hospitals and doctors ? Patients lose vital care. Terry Bradshaw predicts NFL games will 'go on' even with 'empty stands' during coronavirus. 

Obama says White House response to coronavirus has been 'absolute chaotic disaster'. 3 children may have died in New York from a coronavirus-related illness, governor says. Governor tells Sioux tribes they have 48 hours to remove Covid-19 checkpoints . Chief Medical Officer's Handling Of Coronavirus Inspires Alaskans To #ThinkLikeZink. Coronavirus hot spots see rare good news as the nation debates over reopening. US blocks UN resolution on global coronavirus ceasefire after China pushes WHO mention. Three children died in New York from COVID-19-related syndrome, Cuomo says.  House Democrats ask 5 companies to return coronavirus aid. 

Putin pays a somber tribute to WWII dead as Russian coronavirus cases skyrocket. Warm weather won't kill off coronavirus, study finds. Nick Cordero's wife says coronavirus doesn't discriminate as he was 'perfectly healthy' prior to diagnosis. Obama says coronavirus response has been a ?chaotic disaster,' blames ?selfish? mindset. Russia records muted V-Day celebrations as coronavirus cases continue to spiral. Dr. Ben Carson: America's economy can reopen 'imminently' by following coronavirus health guidelines, data. 

Jacar? Souza dropped from UFC 249 preliminary card after testing positive for coronavirus. Triple drug therapy helps coronavirus patients recover more quickly, study finds. Roy Horn Of Siegfried and Roy Dies of COVID-19 At Age 75. All Seoul bars ordered to shut after spike in coronavirus cases linked to nightclubs. Cuomo warns of 'entirely different chapter' as 5-year-old NYC boy dies from COVID-related complications. 'The privilege to say goodbye': Hospitals move to allow family visits for people dying of coronavirus. Dr. LaPook urges Americans to keep up coronavirus health precautions. South Dakota governor tells Sioux tribes they have 48 hours to remove Covid-19 checkpoints . Andy Puzder: High unemployment caused by coronavirus shows we must get America back to work. 

Coronavirus concern grows as White House staffers, Secret Service personnel test positive.  Pence press secretary, wife of top Trump aide, tests positive for coronavirus . Live animal "wet markets" in NYC face protests amid coronavirus crisis. Once the Covid-19 'epicenter,' this city reversed course. Tyson's Largest Pork Plant Reopens As Tests Show Surge In Coronavirus Cases. Ivanka Trump assistant tests positive for coronavirus, among other White House staff. Eye Opener: Pence aide tests positive for coronavirus. A phase two trial and a June goal: This week's updates on the race for a coronavirus vaccine. 

Coronavirus FAQs: Do Temperature Screenings Help? Can Mosquitoes Spread It?  Spain?s army predicts 2 more waves of coronavirus. Former NFL player now a doctor treating coronavirus patients. V-E Day: Europe Celebrates A Subdued 75th Anniversary During COVID-19 Pandemic.  FDA approves heart failure drug that may help patients during COVID-19 pandemic.  Triple combination therapy shows promise for COVID-19 patients. Attorneys: Watchdog Wants Coronavirus Scientist Reinstated Amid Probe. Magician Roy Horn of Siegfried & Roy dead at 75 from COVID-19 complications. 

US falls short in coronavirus testing in some areas of the country. Oklahoma Gov. Stitt signs bill reinstating absentee voting be notarized, except during coronavirus. President Trump this weekend expressed concern that White House aides contracting coronavirus would undercut his message the outbreak is waning. Car hops and TV dinners: Restaurants try out new ideas amid coronavirus. New Honda design will protect drivers delivering coronavirus tests in Detroit. Coronavirus research upended by politics. Pence spokesperson denies vice president is 'in quarantine' amid reports of self-isolating over coronavirus. Casino closures during coronavirus hit Native American tribes especially hard. 

Boris Johnson unveils new COVID-19 lockdown rules for England. Pence will not isolate after aide tests positive for Covid-19. Pediatric doctor on front lines of coronavirus pandemic gets special Mother's Day surprise on air. Why it matters that the NIH canceled a coronavirus research grant. President Trump congratulates UFC for restarting sports amid coronavirus pandemic. Why it matters that the NIH cancelled a coronavirus research grant. All Trump administration witnesses will testify remotely at coronavirus hearing this week. In battleground Florida, Trump could be spared coronavirus consequences. Here's why.. Amazon worker tracks coronavirus cases from home. Analysis: How the coronavirus collapse could break Trump. On Mother's Day, world leaders try optimistic tone as coronavirus spreads. 

Honoring the mothers going above and beyond during the COVID pandemic. Coronavirus in Navajo Nation. Key coronavirus model projects 137,000 deaths in U.S. by August. Peter Navarro: 'Chinese communist party' dismantled Trump's 'beautiful economy' in 60 days amid coronavirus. Schumer: VA must explain use of hydroxychloroquine on veterans to fight coronavirus. In Northern Virginia, A Grassroots Push To Help Latinos Combat Coronavirus. Cuomo says coronavirus hospitalizations at the same rate as the day shutdown order began. Cheyenne River Sioux Tribe is not removing coronavirus checkpoints in South Dakota. Woman who rescheduled wedding over coronavirus says sister threw fit because she had to change birthday plans. 

For Most States, At Least A Third Of COVID-19 Deaths Are In Long-Term Care Facilities. UVA president on what the upcoming fall semester might look like post-coronavirus. Meat prices expected to surge as coronavirus rips through processing plants. Pulitzer-winning photos shows Kashmir's lockdown before coronavirus. Cuomo says coronavirus death toll at lowest level since mid-March. Fauci, other health officials to testify before Senate panel via videoconference amid coronavirus concerns. 

# CHAPTER 44 
## Coronavirus preventing Venezuelan diaspora from sending money to family back home 

6 Jesuit priests at Philadelphia health-care center die from coronavirus, reports say. 

'It is scary to go to work': Top White House official reacts to staffers with coronavirus. When coronavirus hit Spain, this U.S. student opted to stay and help the most vulnerable. 'Coronavirus' heroin seized in New York City drug bust. UK's Boris Johnson issues new guidelines on beating coronavirus, reopening country. Germany sees rising coronavirus infection rate, lockdown protests days after easing restrictions. Historic unemployment numbers rattle nation crippled by COVID-19. Death toll subsiding as 4 million coronavirus cases reported worldwide. Influential coronavirus model projects 137,000 virus deaths in U.S. by August. 

Honoring the mother's going above and beyond during the COVID pandemic. Alec Baldwin's Trump congratulates 'class of COVID-19' on 'SNL' season finale. Uber to cut 15% of staff as coronavirus takes toll. South Korea warns of second coronavirus wave after new cases linked to Seoul nightclubs. Sen. Cotton: Medical, pharma companies must be on guard against 'Chinese espionage' looking to steal coronavirus treatment. How the coronavirus collapse could break Trump. 

Former Google exec says a "reimagining" of the workplace is coming after COVID crisis. UK sent 50,000 coronavirus swabs to US for testing after 'problem' at lab: report. Snapshot: Moms on the frontlines of COVID-19. Coronavirus cluster traced to a coughing patient at a party. Coronavirus lockdown violators in UK include drivers caught going hundreds of miles to buy puppies, speakers. San Francisco neighborhood sues over 300 percent jump of homeless sidewalk tents during coronavirus outbreak. 

UVA president on what the upcoming Fall semester might look like post-coronavirus. Public health expert pushes back against Trump's coronavirus optimism: 'This virus isn?t going to go away'. Fauci becomes third member of White House coronavirus task force to enter quarantine. Key coronavirus model projects 137k deaths in U.S. by August. Influential coronavirus model projects 137k coronavirus deaths in U.S. by August. Bolsonaro called 'biggest threat' to Brazil's coronavirus response as cases spike. Dr. Marc Siegel: Coronavirus and nursing homes ? Florida sets example with these steps to protect elderly. 

California coronavirus cluster traced to 'large' birthday party, health officials say. Rural Minnesota business owner calls on governor to fully reopen the state amid coronavirus outbreak. Official says working in White House can be risky during coronavirus pandemic. Massachusetts ice cream shop closes one day after reopening amid coronavirus over patrons harassing workers. Justin Haskins: Millionaire Hollywood leftists use coronavirus as excuse to justify socialist policies. UK?s Boris Johnson to unveil new coronavirus lockdown rules, including controversial ?stay alert? slogan. 

China reports first coronavirus case in Wuhan since April 3; 14 new infections nationwide. It can still be hard to get a coronavirus test -- and that's not the only problem. FDA Grants Emergency Use Authorization For 1st Coronavirus Antigen Test . Inside zoos closed for COVID. Education in a time of COVID-19. How plasma transfusions may heal COVID-19 patients. Cathe Laurie: In coronavirus, special opportunity to remember what Mother's Day is all about. Top Health Officials Enter Self-Quarantine After Exposure To Coronavirus. Using plasma transfusions to treat COVID-19. Newt Gingrich: Coronavirus was a surprise ? Amazing technology can give us early warning of future outbreaks. 

How to handle FOMO for summer during the coronavirus pandemic. The right to worship: Church and state clash over religious services in the coronavirus era. A cluster of coronavirus cases was traced to a coughing patient at a birthday party. Analysis: The strong economy didn't make Trump, but coronavirus could break him. Dr. Fauci, 2 other coronavirus task force members face quarantine. Global coronavirus infections top 4 million, US death toll passes 78,000. Here is the top coronavirus news for today. Everything you need to know about a mysterious illness that could be linked to coronavirus in children . Kitchen gadgets, safe sanitizing, COVID news and more: Tech Q&A. Pink: Battling COVID-19 with my son was terrifying. But my experience isn't unique.. 

Nearly a third of Americans are considering relocating to less crowded places because of Covid-19. This is how hotels will change with Covid-19. Mike Rowe says many Americans workers feel labeled 'nonessential' by coronavirus lockdowns. South Dakota Gov. Noem clashes with Sioux tribes over coronavirus checkpoints. California Democrat reacts to Tesla lawsuit, pullout plan over coronavirus rules: ?F--- Elon Musk? Tennessee Rep. Green calls on House to 'get back to work' to address coronavirus pandemic. Dr. Fauci plans to attend Senate hearing Tuesday amid 'modified' coronavirus quarantine. Dr. Scott Atlas on states reopening amid coronavirus pandemic: 'There should be no fear and panic anymore'. FDA greenlights new coronavirus antigen test. 'Chaotic disaster': Obama hits Trump's coronavirus response, warns of disinformation ahead of election. 

Huntington Beach sees more protests in response to coronavirus restrictions: report. Student sues Indiana University for tuition reimbursement as COVID forces shift to online courses. Khlo? Kardashian faces backlash for teepeeing sister Kourtney's house amid coronavirus pandemic: 'Tone deaf'. GOP governor contradicts Trump on Covid-19 testing. South Dakota tribes defy governor and maintain checkpoints in coronavirus fight. Trump claims progress on testing; tells reporter to "ask China" about coronavirus deaths. Rise in deaths from mystery illness possibly connected to COVID-19. 

Rescue flight from Greece reunites refugees with close family in UK after coronavirus delayed trip. 4.1 million global Covid-19 cases recorded. How has coronavirus pandemic affected China's concentration camps? Florida protesters do squats, push-ups outside court in support of reopening coronavirus-shuttered gyms. Chinese hackers try to steal COVID-19 vaccine research. Over 130 kids hospitalized nationwide with conditions related to coronavirus. FDA gives emergency approval to breakthrough coronavirus test. Frustrations rise over coronavirus restrictions despite states reopening. Schumer tells Fauci before Senate coronavirus testimony: 'Let it rip'. Concerts, tours could become ?virtual? experiences following coronavirus pandemic, expert says. 

White House Orders Staff To Wear Face Masks After New Coronavirus Cases. Some imported face masks failing to protect first responders from coronavirus. Putin eases Russia's coronavirus measures as cases keep mounting. Some Americans escaped to vacation spots as coronavirus spread -- but now they're stuck. Melinda Gates says White House response to COVID-19 is 'costing lives'. Imported face masks failing to protect first responders from coronavirus. New York area's 'patient zero' says coronavirus 'wasn't on my mind' when he got sick. New COVID-19 infections in China, South Korea raise alarm over second wave. Biden, DNC haul in more than $60 million in April despite coronavirus fundraising challenges. 

US coronavirus death toll surpasses 80K. They Used To Give Their Kids 3 Meals A Day. Then Came Coronavirus. Navajo Nation residents face coronavirus without running water. VA, veterans groups sound alarm on mental health during coronavirus pandemic. Coordinated strategy to accelerate COVID-19 vaccine is needed, top researchers say. Elon Musk reopens Tesla factory closed by coronavirus: 'If anyone is arrested, I ask that it only be me'. Some Meatpackers Question New COVID-19 Safety Guidelines. The coronavirus recession is hitting women the hardest. 

Twitter says it will label misleading Covid-19 tweets ? even if they're from Trump. Hotel costs could double, Airbnb hosts may have to sell homes post coronavirus. Trump denies ?system broke down? after aides test positive for coronavirus: ?I felt no vulnerability? Two special elections are latest test of voting amid coronavirus. Mom and newborn baby leave hospital after battling coronavirus. People are having airplane food delivered to their homes during coronavirus pandemic. Shanghai Disneyland reopens after coronavirus lockdown. Rising coronavirus cases coming from Mexico threaten a relapse in southern California, health officials warn. 

Watch live: Trump gives update on COVID-19 testing. Nearly 80,000 people have died from Covid-19. Twitter Now Labels 'Potentially Harmful' Coronavirus Tweets. Upstate NY nurse joins coronavirus frontline force in Manhattan hospital. Major Latin American airline files for bankruptcy as coronavirus pandemic grounds flights. White House staffers instructed to now wear masks after coronavirus cases. Pennsylvania governor threatens to withhold coronavirus aid to counties that defy lockdown orders. Men have high levels of enzyme key to COVID-19 infection, study finds. 

Pennsylvania governer threatens to withhold coronavirus aid to counties that defy lockdown orders. Pence putting 'a little distance' after staffer tests positive for COVID-19. In Coronavirus War Of Words With The U.S., China Pulls No Punches. MLB owners approve plan to start coronavirus-delayed 2020 season: report. Feared Mexican gang leader dies of coronavirus in prison. South Dakota Sioux tribe refuses to take down coronavirus checkpoints despite governor's ultimatum. Nearly 80,000 Covid-19 deaths in the US. New COVID-19 infections in Asia raises alarm over second wave. Diplo hasn't met son with model Jevon King because of coronavirus. Cuomo: "We're all anxious to get back to work" after peak of COVID-19 outbreak. 

New Orleans sees deadly racial disparities of COVID-19. Puerto Rico slowly reopening economy despite rising numbers of COVID-19 cases. Coronavirus pandemic impacts U.S. meat industry. Nearly 80,000 people have died in the US from Covid-19. New Jersey?s first pediatric coronavirus death reported in 4-year-old child, officials say. White House corona outbreak rattles staff. Coronavirus cases ripple through Trump administration: How it?s affecting top officials. Concerns about contracting coronavirus stabilize: poll. 

Dr. Siegel on mystery COVID-related ailment in children, says problem related to 'inflammation'. Poland?s presidential vote becomes ?ghost? election with zero percent turnout amid coronavirus. Coronavirus lockdown: Parts of New York to begin reopening this weekend. Wuhan Reports New COVID-19 Cases ? The City's 1st In More Than A Month. Illinois governor's senior staffer tests positive for Covid-19. Border cities worried about a spike in coronavirus cases as outbreak worsens in Mexico. California nurse treating 'code blue' coronavirus patient dies after lack of proper PPE: report. COVID-19 Has Created A Legal Aid Crisis. FEMA's Usual Response Is Missing. What are your rights if an employer asks you to return to work during coronavirus pandemic? Trump targets Democrats for ?moving slowly? to reopen amid coronavirus crisis. Aides are concerned about how the day will play out without greater clarity after two staffers test positive for coronavirus. Illinois governor, staff to quarantine after aide tests positive for coronavirus. 

UK unveils 3-step coronavirus recovery plan. Coronavirus may impact weather forecasts as aircraft measurements have 'plummeted' due to pandemic. Florida city closes beaches a week after reopening due visitors defying coronavirus social distancing. Hospitals treating coronavirus patients in Mexico City are reaching maximum capacity: report. Boris Johnson outlines UK's coronavirus roadmap after sparking confusion over message. Second Abbott coronavirus antibody test gets emergency use authorization. Germany sees worrying COVID figures after weeks of relaxation. At least 3 N.Y. youths die from illness possibly linked to COVID-19. Amazon employee: hundreds of coworkers have coronavirus. Registered nurse's personal account of the coronavirus pandemic. FDA approves new coronavirus antigen test with fast results. Some officials take precautions after COVID-19 confirmed in the White House. 

COVID-19 model shows deaths increasing as restrictions are lifted. Pete Hegseth speaks with America's best-known veterans about the COVID-19 pandemic. Pink calls COVID-19 recovery with her 3-year-old most 'challenging experience' she's faced as mother. Dr. Anthony Fauci: Coronavirus testing availability, speed will play part in football's return. Schumer urges VA to explain why it purchased unproven drug for veterans with coronavirus. Analysis: How the White House Covid-19 cases undercut Trump. Why some nurses have quit during the coronavirus pandemic. COVID-19 took my uncle's life and our family's chance to grieve together. 

Why have 14,000 people volunteered to be infected with coronavirus? Drug trio shortens duration and alleviates coronavirus symptoms, study says. Biden accuses Trump of ?childish? tactics on coronavirus response, rejects president?s testing claims. Russia now has world's third-most coronavirus cases following record surge. New York, New Jersey allow coronavirus-infected health care workers to tend to sick, elderly after just 7 days. America reopening: Dozens of states including Michigan, Ohio ease coronavirus restrictions this week. Wuhan Reports New COVID-19 Cases ? The First In More Than A Month . Market For Blood Plasma From COVID-19 Survivors Heats Up. New York 'patient zero' says doctors 'made no mention' of coronavirus before trip to ER.  Health workers badly hit as Russia becomes coronavirus hotspot . 

Watch live: New York governor gives coronavirus update. After weeks of relaxation, Germany sees some worrying COVID figures. Man held in U.S. migrant detention center dies from COVID-19. 'Cluster' of coronavirus cases in California linked to coughing birthday party attendee, officials say.  Does warmer weather slow coronavirus? Trump cuts funding for coronavirus researcher. Pence will not self-quarantine after his press secretary tests positive for Covid-19. 

Washington governor allows one-on-one Bible study during coronavirus pandemic after lawsuit. Steve Hilton: Fear-mongering media's dangerous, divisive coronavirus misinformation has a human cost. The human eye is 'susceptible' to coronavirus infection, new study warns. Feds spent nearly $100B on pandemic readiness, health security in decade leading up to coronavirus crisis. Britain looks to the great outdoors to ease its coronavirus lockdown. 

Analysis: Trump's worried that coronavirus cases in the White House undercut his message that it's safe to reopen. State AGs ask Congress to hold hearings investigating China's 'deceit' in coronavirus response. Hurricane season on the horizon puts added stress on FEMA amid coronavirus pandemic. Boris Johnson Outlines Plan To Ease Coronavirus Restrictions In U.K. . Dr. Martin Makary and Victor Agbafe: Telehealth access should be expanded after coronavirus emergency. Dangerous coronavirus conspiracy video yanked from Facebook. Ending funding for coronavirus research. Analysis: White House coronavirus cases contradict Trump's message on opening. China hits back at so-called coronavirus 'lies' by US politicians as war of words escalates . South Korea Records Spike In New Coronavirus Cases After Nightclub Outbreak. How dishonest politics upended a coronavirus researcher's funding. Lyon men's and women's teams test negative for coronavirus. 

Liz Peek: Coronavirus reopening ? Democrats resist, Americans persist. Here's why. At least 15 children in NYC are hospitalized with unusual inflammatory syndrome tied to COVID-19. 'A breaking point': Anti-lockdown efforts during Spanish flu offer a cautionary tale for coronavirus. 5 shot at crowded Texas coronavirus party in park: police. Wuhan reports new coronavirus cluster since reopening: report. Coronavirus outbreak kills more than 70 residents at veterans home in New Jersey: report.  Drug treatment a stopgap for vaccine to eradicate COVID-19: Chief scientific officer.  Fauci joins list of government officials entering self-quarantine over COVID-19. White House coronavirus cases contradict Trump's message on opening. Farmworkers key to keeping America fed wary of coronavirus but getting help from initiatives giving back. 

NYC to increase social-distancing 'ambassadors' to fight coronavirus spread. COVID-19 strikes discordant note for the music industry. Reporter's Notebook: DC turmoil echoes life before coronavirus pandemic. White House Covid cases contradict Trump's message on opening. Sen. Lamar Alexander to self-quarantine after staffer tests positive for coronavirus. Greek migrant center near Turkish border sees violent protests as coronavirus sparks delays. Work-from-home jobs available now despite coronavirus outbreak. 

Covid-19 isn't just a respiratory disease. It can cause blood clots, organ failure and might cause children's immune systems to overreact.. Washington state restaurants ordered to keep logs of customers when reopening after coronavirus outbreak. How life has changed for 'Angry Americans' podcast host Paul Rieckhoff during coronavirus. Coronavirus could drive 'unprecedented' refugee wave to America's borders, US official says. Sweden's COVID-19 strategy leads to higher fatality rate than U.S.. More than 82,000 have died from coronavirus. Lindsey Graham: Covid-19 relief bill is 'dead on arrival'. 4.2 million Covid-19 cases recorded worldwide. 

California man with 1 percent chance of survival beats COVID-19 after 2-month hospital stay. Rand Paul explains dust-up with Fauci at Senate coronavirus hearing: 'He's an extremely?cautious person'. HGTV star Eric Eremita recalls surviving coronavirus, two weeks on ventilator: 'I knew something was wrong'. The cast of 'Smash' reuniting for coronavirus relief concert. Spanish woman, 113, beats coronavirus, got 'bored' in isolation, report says. More than 4.2 million cases of Covid-19 have been recorded worldwide. Jesse Watters knocks CDC Director Redfield as 'poor communicator' after Senate coronavirus hearing. Coronavirus disruptions see drone meal delivery launching in North Carolina. Amid COVID-19 pandemic, pop-up lab performs vital work with volunteer scientists. Philadelphia Eagles offer stadium wedding deal for frontline coronavirus workers: reports. Putin Spokesman Is Hospitalized With COVID-19 As Coronavirus Cases Spike In Russia. 

House Democrats Unveil $3 Trillion Proposal For Coronavirus Relief. Lindsey Graham and Senate GOP members say they will not support the sweeping $3 trillion Covid-19 stimulus bill from House Democrats. CNN Poll: Most disapprove of government handling of coronavirus. Some Georgia nurses start making house calls, as coronavirus changes way of life. Graham introduces bill to sanction China if it refuses to cooperate on coronavirus investigation.  2 Hispanic churches and too many tears: 100 COVID-19 deaths. California salons file lawsuit against Gov. Newsom's coronavirus closures amid reopening plan: 'It's injustice'. Kroger to end 'Hero Pay' coronavirus bonus, as workers' union fights back. 

Twitter's Jack Dorsey donates $15M to San Francisco coronavirus relief, with some cash for illegal immigrants. Coronavirus pandemic could force a major U.S. airline out of business, says Boeing CEO. Fauci: We don't have the coronavirus outbreak under control. White House report shows coronavirus rates spiking in heartland. Fact check: Trump falsely claims coronavirus numbers are 'going down almost everywhere'.  More than 5,000 unclassified NYC deaths may be linked to coronavirus: CDC. South Carolina AG: China's coronavirus response was 'disgusting,' Congress must investigate. 

As Georgia Lifts Restrictions, Its Hospitals Are Not Ready For A COVID-19 Surge. When Can We Expect A Coronavirus Vaccine? Argentina Reacted Early And Kept The Coronavirus Largely Contained. This Baseball Mascot Was Struck Out By The Coronavirus Pandemic. U.K. Extends Coronavirus Furlough Payments To Workers Through End Of October. 'Covid toes' may be a sign you had virus. U.K. Extends Coronavirus Job Furlough Payments Through End Of October. Wuhan To Test All 11 Million Residents After New Coronavirus Cases Emerge. 

Pelosi unveils massive new coronavirus relief bill. NYC coronavirus deaths may be underreported by more than 5,000, CDC says. McConnell calls Obama "classless" for criticizing Trump on COVID-19. Watch live: Fauci, top health officials testify at Senate coronavirus hearing. As COVID-19 looms, conditions for migrants stalled at U.S. border are a 'disaster in the making'. House Dems unveil coronavirus bill estimated to cost $3T, in largest stimulus package yet. Larry Elder: Coronavirus response ? Sweden takes this different approach to pandemic. China issues lengthy rebuttal to top 24 COVID-19 'lies' told by United States. Fauci warns 'little spikes' of coronavirus might turn into outbreaks if states reopen too soon. 

# CHAPTER 45 
##  Democrats want more transparency for coronavirus bailout funds 

Dr. Anthony Fauci testifies on progress towards a coronavirus vaccine or treatment. Fire tears through Russian hospital's ICU, killing 5 COVID patients. Preventing coronavirus: Should you wear a face mask? Voters in 3 states head to polls amid coronavirus crisis, as GOP hopes for special election wins. 

Kevin James stars in short film mocking overzealous coronavirus response. Hydroxychloroquine had no benefits for 'seriously ill' coronavirus patients, study says. Watch live: Fauci testifies before Senate about coronavirus response. NYC coronavirus death toll worse than official tally, CDC study says. N.Y. doctor on coronavirus testing and what's needed to reopen U.S. economy. Answering Your Coronavirus Questions: Young COVID-19 Patients And Visiting Others. Australia's treasurer tested for coronavirus after coughing spell during speech on virus. Steak 'n Shake permanently closes nearly 10 percent of its restaurants amid coronavirus crisis. Pelosi pushes for next coronavirus bill as McConnell urges a "pause". Families sue meat companies after workers die of COVID-19. Tony Shalhoub reveals he had the coronavirus after reprising his role from 'Monk' for charity sketch. 

Fauci, other top health officials testify before Senate on reopening country amid coronavirus. Vladimir Putin's spokesman hospitalized with coronavirus infection. How coronavirus scare inside White House highlights need for testing nationwide. How researchers had a head start on a coronavirus vaccine. How high schoolers are reclaiming prom during coronavirus pandemic. How a restaurant's ventilation system can affect the spread of the coronavirus. 

Putin's spokesman Dmitry Peskov hospitalized with coronavirus: reports. Tina Fey announces telethon raised $115M for coronavirus relief efforts in New York. Fauci set to testify to Congress on U.S. coronavirus response, reopening plans. Analysis: Coronavirus' double bind on older workers could squeeze Trump.  Mike Pence calls for coronavirus testing of all nursing home residents, staff. Mysterious coronavirus-linked inflammatory condition reported in Connecticut children for the first time. After recovering from coronavirus, are you immune? Coronavirus Infections Continue To Rise On Navajo Nation. Craft distilleries brace for 'major blow' from COVID-19 pandemic. 

Coronavirus unleashes wave of fraud in US amid fear and scarcity.  Seoul goes all out to trace clubbers at risk of contracting COVID-19.  Putin's spokesman hospitalized with coronavirus: Russia. Eye Opener: White House requires masks for staff after several COVID-19 cases. FBI and DHS to warn that Chinese hackers are targeting U.S. COVID research. More states report cases of mystery illness possibly linked to COVID-19. Inside the race to find a coronavirus vaccine: A look at human trials and revolutionary approaches. 

Inmates tried to get coronavirus in hopes of release, sheriff says.  Australia faces 'sobering' future economy due to coronavirus. Watch live: Fauci to testify before Senate about coronavirus response. Ohio's GOP governor contradicts Trump on Covid-19 testing. Brian Arbour: Coronavirus economy ? Trump's reelection depends on these things.  Wuhan records first new COVID cases since lockdown was lifted . 

Pentagon's internal watchdog to evaluate Navy's response to coronavirus. James Carafano: Coronavirus and China ? 3 rules to build US up and make them pay. CDC says NYC coronavirus death toll may be much higher. Travel plans canceled amid coronavirus outbreak? Here's how to get a flight refund. New Jersey Investigates State's Nursing Homes, Hotbed Of COVID-19 Fatalities. 

5 coronavirus patients on ventilators die in Russian hospital fire, 150 evacuated: report. The Senate majority leader slams the ex-President for criticizing the response to the coronavirus pandemic. U.S. Officials: Beware Of China And Others Trying To Steal COVID-19 Research . WATCH:  Coronavirus daily update: May 11, 2020. Fauci expected to warn against reopening country too quickly in Senate hearing on coronavirus response. Pregnant coronavirus patient in Kansas given remdesivir. 

At least 101 coronavirus cases linked to South Korea nightclub cluster. Multiple coronavirus vaccine candidates exist, WHO chief reports. Bryan Adams goes on expletive-laced tirade about China and the coronavirus. Economic devastation from coronavirus could eventually kill more than virus, report says. Dan Bongino hits out at 'ridiculously stupid' LA County inmates who tried to contract coronavirus. Deforestation of the Amazon has soared under cover of the coronavirus. 'Medically complex' children most at risk for severe COVID-19. 

Kushner touts US coronavirus testing growth since March: 'The ramp-up continues to be extraordinary'. US surpasses 80,000 coronavirus deaths. Mitch McConnell: Obama 'should have kept his mouth shut' instead of criticizing US coronavirus response. New York will no longer require nursing homes to take COVID-19 patients from hospitals. Coronavirus could remain in the air for more than 8 minutes after talking. Analysis: This governor's Covid-19 response is the least popular. More children diagnosed with illness possibly linked to the coronavirus. Yellowstone National Park to partially reopen amid coronavirus pandemic. New Mexico man, 108, survives coronavirus a century after living through Spanish flu, report says. Many grocery, coffee chains moving to end coronavirus 'hero pay' for employees. 2 migrants at Greek facility are first to test positive for coronavirus there. 

California Surgeon General on kids' mental health struggles during coronavirus shutdowns. 83,000 people have died from the coronavirus. Guess which governor's coronavirus response is the least popular. Doctor prepares deportation procedures for his family in case he dies on coronavirus front lines. NYC sports bar brews its own beer to make money during coronavirus lockdown. Georgia small-business owners wary of reopening too quickly as coronavirus restrictions lifted. The U.S. Is Giving Vast Sums Of Money To Fight COVID-19 Abroad. But There's A Catch. 

Cattle prices plummet amid coronavirus pandemic. What's in House Democrats' $3 trillion coronavirus bill? Trump questions whether Covid-19 deaths are being overcounted. Here's why thousands of people want to be exposed to Covid-19. China has arrested hundreds for speaking out about coronavirus, reports show. Rep. Jordan slams House coronavirus subcommittee as 'unfair' and 'partisan' as experts warn about need for more tests. French preschoolers seen isolating inside chalk squares as coronavirus restrictions ease. 

Coronavirus puts vet's respiratory issues caused by burn pits to the test. Apple, Google Coronavirus Tool Won't Track Your Location. That Worries Some States. Universities face another challenge amid coronavirus crisis: Fewer graduate students. In South Korea And China, Loosening Restrictions Brings Coronavirus Resurgence. Fauci Says U.S. Death Toll Is Likely Higher. Other COVID Stats Need Adjusting, Too. Jewish Americans Say They Are Scapegoated For The Coronavirus Spread . Paul Manafort Released From Prison To Home Confinement Due To Coronavirus Concerns. Dr. Agus addresses concerns about U.S. reopening too soon amid coronavirus crisis. 

113-year-old woman beats coronavirus. A pastor says coronavirus has killed 44 people in his parish. He warns the death toll reveals a troubling truth.. Why Gen Z will be hit hardest by financial fallout from coronavirus. WHO official: Coronavirus may never go away. Doctors treating coronavirus patients are seeing odd and frightening syndromes. Ousted HHS official Rick Bright, in written testimony, says officials were 'dismissive' of his coronavirus warnings. Johns Hopkins releases online coronavirus contact tracing course. Deroy Murdock: On coronavirus and nursing homes, DeSantis and Cuomo offer life-and-death contrast. Thousands of Georgia teens given licenses without road test during coronavirus crisis must take one after all, governor says. 

CDC document includes advice from infection control experts on how to safely reopen amid coronavirus. House Democrats' coronavirus package includes ?amnesty? for some illegal immigrants, critics say. UN chief calls on faith leaders to fight 'inaccurate and harmful' coronavirus info. Texas prisons begin widespread self-administered coronavirus testing on inmates. Twitter takes new steps to fight misleading misinformation on coronavirus. At-home coronavirus tests roll out with funding from Bill Gates. Photographer captures coronavirus stay-at-home era with drone portraits. Feds warn that Chinese attempts to hack health-care, drug firms threaten U.S. COVID-19 response. 

Paul Manafort released from prison to home confinement amid coronavirus concerns. Nature is flourishing in Venice as coronavirus keeps tourists away. The risks of reopening too fast or rushing a coronavirus vaccine. Wealth and racial inequalities worsen coronavirus outbreak in Brazil. Biden says he hasn?t been tested for coronavirus. China put pressure on WHO to scale back coronavirus warning to stockpile supplies, CIA believes: report. FBI, DHS accuse China of cyberattacks on US organizations doing coronavirus research. Jewish Americans Feel Scapegoated For The Coronavirus Spread . Federal judge says coronavirus aid to Native Americans not unreasonably delayed. Chinese hackers are targeting U.S. COVID research, FBI and DHS warn. Ex-Trump campaign chair Paul Manafort released to home confinement over coronavirus fears. 

4 cruise ship workers die of non-coronavirus causes within 2 weeks aboard liners stranded at sea. U.S. Races To Increase Domestic Production Of Swabs For Coronavirus Testing. How coronavirus helped me finally get organized. Manafort released to home confinement amid coronavirus threat. Saudi Arabia to re-impose coronavirus curfew as cases surge. Coronavirus outbreak at Maruchan ramen noodle factory in Virginia sickens at least 7 workers. Elderly poll workers run U.S. elections. But COVID-19 will keep legions home.. Coronavirus app finds loss of taste and smell may be better indicators than fever, cough: study. Chris Jacobs: Coronavirus job cuts ? Biden health care policies could make these losses permanent. 

Different Coronavirus Models Are Starting To Agree: 110,000 Dead By June 6.  Violent crime down in many big cities amid coronavirus lockdown, police say. Ahead of Senate hearing, Dr. Tom Inglesby weighs in on coronavirus crisis. Some countries reinstate coronavirus safety measures amid fears of possible resurgence. No NYC pedestrian deaths reported amid coronavirus lockdown. London commuters 'dreading' use of Tube as coronavirus lockdown slowly eases. Tucker Carlson: Dr. Fauci has not been elected to anything. He should not be dictator during this coronavirus crisis. Different Coronavirus Models Are Starting To Agree. The Picture's Not Good. 

Manafort released to home confinement due to coronavirus threat. Coronavirus cases spike in some U.S. cities and workplaces as stay-at-home restrictions relax. Why Gen Z will be hit the hardest by the financial fallout from coronavirus. 85-year-old grandmother encourages older Americans to use technology during coronavirus outbreak: ?If I can do it, anyone can? Coronavirus unable to stop the 9/11 Memorial and Museum from keeping their promise to ?never forget? Anthony Mason walks through New York City, transformed by the coronavirus pandemic. 

Fauci warns 'little spikes' of coronavirus could turn into outbreaks if states reopen too soon. Cotton calls CDC's botched testing rollout 'probably the worst mistake' of US coronavirus response. Chinese and Iranian hackers targeting US universities, healthcare firms amid coronavirus vaccine research: reports. Nigeria demolishes two hotels for breach of coronavirus lockdown rules: report. Combining Different Models, New Coronavirus Projection Shows 110,000 Deaths By June 6. 

Broadway star Nick Cordero wakes from coma after leg amputation due to coronavirus. WATCH:  Coronavirus daily update: May 12, 2020. Pompeo says Iran is attempting to ?foment terror? amid coronavirus outbreak. Washington state choir practice deemed coronavirus 'superspreader event,' report says. South Korea Delays Reopening Schools As Coronavirus Cases Resurge. In COVID-19 Relief Bill, House Democrats Propose Pushing Census Deadlines. Read The House Bill Calling For $3 Trillion In Coronavirus Relief. Despite Early Warnings, U.S. Took Months To Expand Swab Production For COVID-19 Test. Sen. Rand Paul tells Fauci he isn't the 'end all' on Covid-19. Watch the doctor's response.. 

Doctors are seeing a range of odd syndromes with Covid-19. Woman falls into thermal feature at Yellowstone National Park closed due to the coronavirus. Kennedy rips House Dems' coronavirus stimulus proposal: 'It's dead as fried chicken in the Senate'. Doctors treating coronavirus patients are seeing a range of odd and frightening syndromes. Coronavirus concerns keep heart patients from hospital: 'I was so scared'. 

Covid-19 killed this father and son 8 days apart. GOP split between Trump or Fauci's Covid-19 assessment. Doctors Without Borders heads to coronavirus-stricken Navajo Nation Reservation. U.S. coronavirus death toll tops 23,000. How blood from COVID-19 survivors could help researchers. Activists help minority communities hit hardest by coronavirus. Trump questioned on coronavirus response. Global effort underway to identify coronavirus treatments. Coronavirus relief funding stalls in the Senate. The coronavirus has destroyed the job market. See which states have been hit the hardest.. 

San Francisco Shifts From Trashing Homeless Camps To Sanctioning Them Amid COVID-19. Barstool Sports founder explains viral rant against coronavirus lockdowns: 'Give me the choice'. Texas sees spike in coronavirus deaths as Supreme Court denies inmates' request for more protection. Breaking down the nearly $500 billion coronavirus stimulus package. New Jersey Gov. Murphy defends response to coronavirus: 'Public health creates economic health'. Hollywood actors in coronavirus quarantine show off their makeup-free selves. 

Into Tracking Coronavirus in Nursing Homes. How contact tracing is being used in America's fight against coronavirus. Lack of access to basic needs like running water intensifies coronavirus fight for Navajo Nation. White House scrambles to contain coronavirus as multiple staffers test positive. Nursing home workers say they were told to wear coffee filters and garbage bags and that a flu shot would protect them from the coronavirus. California tells hospitals to consider having a lottery for sought-after Covid-19 drug . Cook County surpasses Queens as county with most Covid-19 cases in country. 300,000 people have died from coronavirus. Miami Beach woman holding 'We Are Free' sign arrested for violating coronavirus order. Device would potentially neutralize coronavirus using UV light. Bret Baier: HHS whistleblower's testimony on coronavirus will have 'lingering implications' for Trump. 

Coronavirus deaths top 300K worldwide, but show signs of slowing. After Days Of No New Coronavirus Cases, New Zealand Reopens Most Businesses. 12-year-old boy dies of coronavirus in Illinois. Bright says coronavirus vaccine could take longer than 18 months. New coronavirus case counts are going down in almost half of US states. But it's too soon to celebrate.. CNN investigates: Nursing home workers warned government about safety violations before Covid-19 outbreaks and deaths. More than 85,000 people have died from Covid-19. 'Frozen' Broadway musical officially shutters amid coronavirus outbreak. Survival during coronavirus: Food adventurer, chef fights to save public television show teaching lessons of self-sufficiency. 

White House to unveil public-private partnership to develop coronavirus vaccine through 'Operation Warp Speed'. Doctor pans U.S. government's handling of coronavirus outbreak. Coronavirus face masks: America reacts and rebels. Video shows how quickly coronavirus can spread . House Republicans join Senate colleagues in push to sanction China if it snubs coronavirus probe. Calgary Zoo sends pandas back to China, citing coronavirus. Pelosi calls $3T coronavirus relief bill Democrats' starting offer as White House issues veto threat. Minors are getting alcohol delivered during COVID-19 lockdowns, investigation reveals. Coronavirus "may never go away," WHO warns. 

The ousted vaccine chief slammed the Trump admin's Covid-19 response and urged lawmakers to listen to scientists to stop 'unprecedented' fatalities. New coronavirus case counts are going down in almost half of US states. But it's too soon to celebrate. Trump vows to resupply national stockpile, saying 'cupboards were bare' amid coronavirus pandemic. Jersey Shore comeback? Murphy says NJ beaches will reopen before Memorial Day as coronavirus cases decline. 'Americans need to be told the truth': Ousted whistleblower Bright issues stark warnings on coronavirus readiness. Some countries are seeing a spike in known coronavirus deaths. Others are struggling to find a path to normalcy.. Cuomo expects potentially COVID-19-related disease in kids is 'only going to grow'. Cats can pass the coronavirus to each other, study finds. Senate Republicans split over additional coronavirus aid to states, municipalities. 

New evidence links COVID-19 to mystery illness in children. Flare-ups in Asia prompt new fears of a 2nd wave of COVID. Guns N' Roses mocks Donald Trump's coronavirus response with 'Live N' Let Die' shirt for charity. Black light video shows speed of Covid-19 spread. Rick Bright testifies that not letting scientists lead the coronavirus response 'could increase the loss of life'. Ousted Covid-19 vaccine director testifies. How could the coronavirus pandemic change the world? How the porn industry can help Hollywood sets stay safe from coronavirus. Harvard undergraduates circulate petition against virtual fall semester amid coronavirus pandemic. View from the front lines: Lives impacted by coronavirus. De Blasio calls for NYC health commissioner to 'apologize' after rejecting NYPD coronavirus mask plea. 

'COVID-19 surcharge': What it means and why restaurants are adopting it. Disney releases 'Frozen' video with Josh Gad's Olaf singing about togetherness amid the coronavirus pandemic. Michigan barber defying Gov. Whitmer?s coronavirus shutdown has license stripped. Chilling video shows how coronavirus spreads at restaurant buffet. Robert O'Brien: Ventilators for coronavirus ? US is Arsenal of Health in war on COVID-19. Nation says COVID containment is still going badly - CBS News poll. 'A colossal mistake': Former NY Times reporter urges walk back from coronavirus 'lockdown' strategy. 

NFL owner believes fans could return to stadium in 2020 despite coronavirus pandemic. Coronavirus may 'never go away,' says WHO official. Studies: Covid-19 infects intestines, kidneys and other organs. At least 297,000 Covid-19 deaths globally. Coronavirus hot spot in Minnesota connected to surge of cases at meatpacking plant. Ohio dad who went to D.C. to work on coronavirus front lines now on ventilator. 'DOA': That's what Trump says about House Democrats' coronavirus relief package. 

Ousted Scientist Says 'Window Of Opportunity' To Fight Coronavirus Is Closing. Fear Of Contracting Coronavirus Propels Some Smokers To Quit. 18 Counties In California Set To Further Relax Coronavirus Restrictions. Answering Your Coronavirus Questions: Asymptomatic Carriers, Economy And Summer Plans.  Images of fuller flights amid COVID-19 pandemic renew calls for federal action.  Coronavirus government response: Trump rejects Fauci's caution on reopening schools.  1 million New Yorkers could be evicted under COVID without city assistance: Report. Trump's marks for handling COVID-19 outbreak decline - CBS News poll. Donna Brazile: Coronavirus and women ? Jobs report highlights inequities. US must do this. Patients at Louisiana mental hospital sue to be released due to coronavirus: report. 

Social media storm erupts after CNN puts Greta Thunberg on coronavirus panel: report. Banana rotting in desk drawer during coronavirus shutdown 'makin me feel anxious,' employee tweets. Liz Peek: Pelosi?s $3 trillion coronavirus bill lets her play left-wing Santa Claus with your tax dollars. After recovering from COVID-19, are you immune? 20,000 migrants have been expelled along border under coronavirus order. Coronavirus will change the way we eat out. Texas' reopening offers a preview.. 'Love & Hip Hop: Atlanta' personality accused of coronavirus relief fraud. Coronavirus Reset: How To Get Health Insurance Now. 

Broadway's Nick Cordero Emerges From Coma During Battle With COVID-19. WATCH:  Coronavirus daily update: May 13, 2020. Laura Ingraham torches liberal 'frauds and tyrants' for actions during coronavirus shutdowns. Barstool Sports' Dave Portnoy lets loose with profane monologue against coronavirus lockdowns. New evidence in race to find France's COVID-19 'patient zero'. WATCH:  Coronavirus daily update: May 15, 2020. Trump set to resume funding WHO after pause to investigate coronavirus response. 

House passes $3T coronavirus relief -- the most expensive bill in history. North Carolina sees highest number of COVID cases amid Phase 1 of reopening plan. J.C. Penney files for bankruptcy as the coronavirus hammers retail. Ultra-wealthy purchasing bunkers with underground shooting ranges amid coronavirus meltdown fears. Arlington National Cemetery will be closed to the public this Memorial Day due to coronavirus restrictions. Juan Williams claims Trump using Flynn controversy to 'try to distract people' from coronavirus failures. Graduation amid coronavirus: People unhappy about virtual ceremonies. House will allow remote voting during COVID-19 pandemic. Pet fostering spikes amid COVID-19 pandemic. Car crash death rates skyrocket in several states during coronavirus shutdown. California restaurant owner charged with allowing dine-in customers, foregoing mask, other coronavirus violations. Amid coronavirus pandemic, people across US turn to pets for comfort. 

Investigational vaccine protects monkeys against COVID-19 pneumonia. COVID-19 antibody treatment could be effective, but won't replace vaccine, medical experts say. Cuomo says ?you can?t save everyone? as critics claim change in language on coronavirus deaths. 

# CHAPTER 46 
## New coronavirus task force members announced 

Global death toll from coronavirus rises. Wolf calls out China for trying to steal US coronavirus vaccine research: 'We need to stay on it'. Denmark reports no new coronavirus deaths for first time since March. Coronavirus FAQs: How Risky Is It To Fly? Is There Any Way To Reduce The Risks? IOC Will Devote $800 Million To Postponed Tokyo Olympics, COVID-19 Costs. Militias provide security for some coronavirus protests as lockdowns prompt armed defiance. 

Surrogate-Born Babies Wait In Ukraine Amid Coronavirus Travel Restrictions. Trump Promises 'Warp Speed' Coronavirus Vaccine Effort With New Program. Number of new coronavirus cases is going down in 28 states. Opinion: When can a Covid-19 vaccine really be ready? Golf star Rory McIlroy hits Trump over lack of 'diplomacy' during coronavirus pandemic. Journalists documenting Wuhan coronavirus outbreak disappear. Science speeds up during coronavirus pandemic -- but at what cost? The President unveiled a crash plan to develop a coronavirus vaccine by the end of the year. Experts say 12-18 months is more realistic.. Coronavirus crisis: Online church services attacked by hackers using child pornography. Restaurant owner offers glimpse of what bars and restaurants may look like after reopening from coronavirus shutdowns. Number of migrants in CBP custody at border plummets amid coronavirus crisis. Congress Has Approved $3 Trillion For Coronavirus Relief So Far. Here's A Breakdown. Pangolins could face greater threat due to coronavirus fears. 

Coronavirus inspires Chinese dissident artist's new work in support of Hong Kong protests. Milkmen making comeback as coronavirus pandemic prompts more families to stay home, order groceries. Trump Touts 'Operation Warp Speed' Coronavirus Vaccine Effort.  113-year-old Spanish woman overcomes coronavirus infection. New Evidence Suggests COVID-19 Patients On Ventilators Usually Survive. What is a coronavirus "super-spreading" event? Joe Rogan ponders move to Texas over California coronavirus restrictions: ?I might jet? Places without social distancing have 35 times more potential coronavirus spread, study finds. Coronavirus survivors should wait 30 days before having sex again, official in this country says. Dad uses coronavirus mask to tie umbilical cord after wife gives birth outside hospital: report. Japan coronavirus cruise ship quarantine lifted. 

After battling COVID-19, survivors hit with big medical bills. What can past infectious disease outbreaks teach us about the coronavirus? Girl, 10, sends over 1,500 art kits to kids in homeless shelters, foster care during coronavirus shutdown. Germany, Europe's Largest Economy, Enters Recession Due To Coronavirus.  House expected to approve voting by proxy for coronavirus pandemic.  New data suggests Russia's coronavirus deaths higher than reported . Trump announces top officials for coronavirus vaccine effort. Slovenia claims it is first European country to have beaten coronavirus. Florida reporter keeps her cool as her son screams in background during coronavirus home broadcast. Biden's campaign counts on Trump's unpopularity amid COVID-19 crisis. 

New York bishop angry about this after 2 churches lose more than 100 people to coronavirus. First cases of possible coronavirus-linked inflammatory condition in children reported in Mississippi, Oregon. Coronavirus pandemic threatens to undo progress on plastic pollution. Tennessee's Secret To Plentiful Coronavirus Testing? Picking Up The Tab. Defections in the House: Several Dems to vote 'no' on $3T coronavirus bill. Protesters rally in Pennsylvania capital against coronavirus restrictions: 'Decisions by fiat'. 

As US coronavirus death toll mounts, so does the belief by some that it is exaggerated. US coronavirus death rate 20-fold greater than influenza: study. Coronavirus case on U.S. base in South Korea. Trump talks about Covid-19 vaccine updates. Bees are thriving thanks to 'less traffic, less pollution,' during coronavirus lockdown. Trump announces public-private partnership to develop coronavirus vaccine 'by the end of the year if we can'. Vaccine project targeting COVID-19?s 'Achilles heel' announced. House to vote on Democrats' $3T coronavirus 'HEROES' aid: Stimulus checks, money for states, rent assistance. 

Trump talks about Covid-19 vaccine developments. Bret Michaels explains how he's staying positive amid the coronavirus pandemic. House's $3 trillion coronavirus HEROES Act faces steep opposition. New Jersey woman, 108, beats coronavirus: 'I was determined to survive'. Coronavirus claims life of Chicago boy, 12: officials. Doctor warns of likely coronavirus quarantines in U.S.. Finance expert explains markets' coronavirus dip. 

The number of new coronavirus cases is going down in 28 states as reopening efforts continue. As the coronavirus crisis hits home, Trump hits the trail. Countries Slammed Their Borders Shut To Stop Coronavirus. But Is It Doing Any Good? COVID-19 transmission could be prevented by mouthwash, study suggests. Coronavirus outbreak raises concerns at a Seattle nursing home. New coronavirus cases are going down in more than half of states. Pope?s words on interfaith prayer against coronavirus sparks controversy among Catholics. 

TikTok cereal stunt on NYC subway during coronavirus pandemic is 'despicable,' transit authority says. House to vote on massive new coronavirus relief bill. Epidemiologist predicts effects of coronavirus in the months ahead. Airports suspend flights as coronavirus raises concern for travelers. Farmers dubbed the 'Carbon Cowboys' say business is booming during coronavirus. Backlogged NY lab struggles to accommodate coronavirus tests. Pelosi tries to rally support for $3T coronavirus relief bill in face of veto threat, GOP ridicule. FDA says Abbott COVID-19 test used by White House could be inaccurate. Coronavirus responsible for nine U.S. deaths. Christina Anstead's stepkids are 'trapped in the UK' amid coronavirus pandemic, husband says. 

Tucker Carlson: Leaders should be thrilled about ending coronavirus lockdowns. But they only care about power. Coronavirus in New York: Lockdowns persist in heavily populated regions as some start initial reopening. FDA probes Abbott's rapid coronavirus test accuracy issues. Dr. Marty Makary: I was for coronavirus lockdowns, but now it's time for a new approach. Convalescent plasma is safe to treat COVID-19: nationwide study. Doctor calls for "leadership" amid coronavirus crisis. How are U.S. schools preparing for a coronavirus outbreak? Biden botches unemployment, fatality figures related to coronavirus. NBA star Kevin Durant thankful after recovering from coronavirus: 'I'm alive'. What to look out for as coronavirus spreads. 

Senate passes $8.3 billion package to fight coronavirus. Trump says he would mobilize military to distribute coronavirus vaccine. Coronavirus testing kits rushed to ship quarantined in California. Trump administration criticized for late coronavirus response. Why the future of air travel post-coronavirus may include more private airlines. Coronavirus infections would plunge if 80 percent of people wore masks, study says. Coronavirus: Steps to stay safe. FDA commissioner discusses public warning about possibly inaccurate coronavirus tests. Ray Winstone says he's been stranded in Italy amid coronavirus for weeks, calls language barrier 'difficult'. California biopharmaceutical company claims coronavirus antibody breakthrough. Eye Opener: Whistleblower gives warning on U.S. COVID-19 fight. School classes, public events halted over coronavirus fears. Alex Azar says coronavirus cases may rise throughout the year. 

Trump coronavirus tax cut proposal gets pushback from lawmakers. Louisiana parents sue to get children out of juvenile detention as coronavirus spreads. GOP Rep. Peter King says he has ?no choice? but to vote for Democrats? $3T coronavirus relief bill. NYC vape store owner says she is ?terrified? after multiple visits by NYPD for staying open during coronavirus shutdown. Art Howe, former MLB manager and infielder, battling coronavirus in ICU. Cal Thomas: Coronavirus choice ? stay home until it's perfectly safe, or this. FDA Cautions About Accuracy Of Widely Used Abbott Coronavirus Test. Fate of Tokyo Olympics in question amid coronavirus pandemic. 

New York shutting down Broadway and other large events over coronavirus. Tom Hanks and Rita Wilson being treated for coronavirus. Victor Davis Hanson: Coronavirus and fear ? WW2 America offers these lessons on beating the enemy. Families, businesses and governments across the country prepare for weeks of closure due to coronavirus. Federal government estimates about 38 million Americans will need medical care amid coronavirus concern. House passes sweeping coronavirus relief bill. Public spaces, grocery stores empty amid coronavirus fears. Southern California store owner who banned masks says he's being harassed over coronavirus views. New York barber who 'illicitly' cut hair for weeks has coronavirus. Microsoft warns on COVID-19 cyber-scams. 

Tips for working from home during the coronavirus pandemic. Cuomo: Hospitals will need extra ICU beds for coronavirus emergency. Answering Your Coronavirus Questions: Remdesivir, Sleep Issues And Social Shaming. It's grilling season: How to have a safe cookout and create new traditions in the time of coronavirus. NY Stock Exchange closes trading floor after coronavirus cases reported. CDC coronavirus report reveals crucial missteps at Life Care nursing home. Single mom struggles to make ends meet amid coronavirus crisis. 

Six coronavirus infections, three deaths in one family. Meals on Wheels makes sure people stay fed amid coronavirus. Healthy eating tips for being stuck at home amid coronavirus. Today's vote also includes a $3 trillion coronavirus aid package. New coronavirus case counts are going down in almost half of states. Rick Bright plans to start his new job working on coronavirus treatments next week. 45 healthy volunteers receive COVID-19 vaccination. Treating coronavirus patients. 

Antiviral Remdesivir begins COVID-19 clinical trial. When to expect public access to COVID-19 vaccinations. Americans brace for predicted rise in coronavirus cases. Unapproved coronavirus test kits could put public at risk. People improvise ways to keep celebrations going during coronavirus pandemic. Analysis: Fox News dumps coronavirus coverage for anti-Obama conspiracy theory. House to vote on $3 trillion Covid aid package and historic rules change to allow remote voting . CDC issues alert to doctors on rare COVID-19 'mystery illness' in kids. Pelosi looks to negotiate $3T coronavirus relief bill as White House threatens veto. 

Lukas & Greszler: Democrats? $3T coronavirus relief bill would hurt employers and employees. Colorado man died of alcohol poisoning, but death was later blamed on coronavirus: report. Russia Defends Its Tally Of Coronavirus Deaths After Reports Of Undercounting. Seychelles Bans Cruise Ships Until 2022 Out Of Coronavirus Fears.  As coronavirus rolls on, Republicans hit 'pause' on new aid. Over 6 million people file for unemployment as coronavirus crisis deepens. Bill Gates says federal government "needs to set the priorities? on testing for coronavirus. ?Shoot them dead?: Philippine President Duterte threatens coronavirus lockdown violators. CDC warns doctors about childhood illness linked to Covid-19. 

Right-wing America has no idea what 'liberty' means. COVID-19 protesters prove it.. Virologist hospitalized with coronavirus believes he got it through his eyes. Doctor weighs in on coronavirus face mask debate. California may ?become a red state? because of failed coronavirus leadership, Navarro tells Hannity. CDC issues health advisory about mysterious coronavirus-related condition found in children. Missouri restaurant's coronavirus surcharge causes social media backlash. HHS spokesman Caputo calls coronavirus whistleblower 'second coming of Christine Blasey Ford'. Nationwide backlog in coronavirus test results worries American families. 

The racial impact of COVID-19. Financial expert answers your biggest questions on coronavirus and your wallet. CBS News Poll: More Americans disapprove of Trump's handling of coronavirus. Bar owner removes dollar bills from walls to pay staff during coronavirus. Governor Cuomo on reopening economy and concerns about "second wave" of coronavirus. Hannity warns mayor who won't fully reopen without COVID-19 'cure': Don't expect us to bail you out. Doctor behind prominent coronavirus model explains shifting death toll projections. Kashkari says Fed is being "as aggressive as possible" in coronavirus response. New York's health care workers treating coronavirus describe lack of equipment, infections of colleagues. 

Fox News dumps coronavirus coverage for anti-Obama conspiracy theory. Former NY Times reporter bashes governors over coronavirus toll in nursing homes: 'A lot to answer for'. Local?leaders weigh?in on uncertainty of national conventions amid coronavirus. LA makes coronavirus tests available to all residents, but many go unused amid nationwide shortage, report finds. Lack of immunity means China is vulnerable to 2nd wave of coronavirus, warns the Fauci of China. These indicators in a patient's blood could help determine how sick they might get from COVID-19, study finds. 5 USS Roosevelt Sailors Test Positive For COVID-19, Again. Obama knocks 'folks in charge' while discussing COVID-19 in commencement speech. Calgary Zoo returning two giant pandas to China due to COVID-19-related bamboo shortage. Class of 2020 finds ways to celebrate graduation despite coronavirus pandemic. Dr. Nicole Saphier: In battling coronavirus, we must do more to protect nursing home residents. Lack of immunity means China is vulnerable to 2nd wave of coronavirus, the country's top adviser warns. Obama criticizes leadership on coronavirus response in HBCU commencement address. 

The former President criticizes leadership on coronavirus response in a virtual commencement address to historically black colleges and universities. Lack of immunity means China is vulnerable to 2nd wave of coronavirus, top adviser warns. Eight sailors from USS Theodore Roosevelt who had coronavirus test positive, again. Italy Plans To Lift Some Coronavirus Travel Restrictions Early Next Month. In Virtual Speech To Black Graduates, Obama Says U.S. Lacks Leadership on Coronavirus. The former Prersident criticizes leadership on coronavirus response in a virtual commencement address to historically black colleges and universities. Don't spray disinfectants to kill coronavirus, WHO advises. Lack of immunity means China is vulnerable to another wave of coronavirus, top adviser warns. Cuomo says increase in coronavirus cases expected as reopening begins. Potential coronavirus treatment enters new testing phase. Citing coronavirus, Justin Amash announces he won't run for president. 

Maine's Seasonal Businesses Feeling Economic Effects Of The Coronavirus. Drug cartels at the border trying to ?exploit? coronavirus crisis, CBP chief says. Labor Secretary Eugene Scalia says US re-examining dependency on China after coronavirus fallout. Deroy Murdock: Stark difference between Cuomo and DeSantis' handling of nursing homes during coronavirus pandemic. Pence to travel for first time since press secretary tested positive for coronavirus. House passes Democrats' $3T coronavirus 'HEROES' aid: Stimulus checks, money for states, rent assistance. Manufacturing workers sound alarm on COVID-19 outbreaks. Italy to open borders after three months of severe coronavirus lockdown. Missouri governor praises Trump admin's COVID-19 response: 'Almost moved mountains'. New Zealand prime minister Jacinda Ardern turned away from cafe at coronavirus capacity. 

Veterans See Caregivers As Even More Crucial In The COVID-19 Era. New trial begins to determine if dogs can sniff out coronavirus. His father died from the coronavirus. Now he wonders: Is he to blame?  Trump's own experts temper expectations of COVID-19 vaccine by year's end. Leslie Marshall: After coronavirus ? elective surgeries will aid recovery, in more ways than one. Colorado amends coronavirus death count - says fewer have died of COVID-19 than previously reported. Betsy McCaughey: Latest CDC coronavirus guidelines shun technology and industry solutions. A text suggesting a virus test. A government-run database of movements. Cameras outside people's doors. What's coming after Covid-19.. Colorado amends coronavirus death count - says fewer have died of COVID-19 than previously thought. CDC chief Redfield predicts coronavirus deaths to top 100,000 in June. 

As Nursing Homes Report More COVID-19 Deaths, More Governors Order Universal Testing. Colorado amends coronavirus death count - says fewer have died of COVID-19 than previously though. Laura Ingraham bashes Democrats amid coronavirus lockdown fatigue: 'They don't even like you'. VA nurse whose special teddy bears soothed coronavirus patients to be honored by NASCAR. Newt Gingrich: Pelosi?s crazy $3T coronavirus spending bill may have secret purpose ? Don?t underestimate her. Japanese spirit Amabie, a mythical mermaid monster, revived to ward off coronavirus. House approves $3 trillion Covid aid bill and historic rules change to allow remote voting. House Passes $3 Trillion Coronavirus Relief Bill That Has Dim Future. VA nurse whose special teddy bears soothed coronavirus patients to be recognized at NASCAR's 'The Real Heroes 400'. Breaking down the coronavirus reopen debate. Tracking our progress: Medical developments in the fight against coronavirus. 

Eye Opener: Trump aims for coronavirus vaccine to be ready by end of 2020. Here are the latest coronavirus headlines. From Medical School To Fighting COVID-19 On The Front Lines At Bellevue Hospital . JCPenney files for bankruptcy as the coronavirus hammers retail. Asian wet markets still ?filthy? despite coronavirus pandemic, PETA video shows. Second Brazilian health minister resigns in a month amid coronavirus pandemic. U.S. begins airport screenings as coronavirus spreads in China. 

De Blasio's overspending can only discourage Congress from sending coronavirus aid to NYC. Canadian air force pilot dies after jet crashes during coronavirus tribute. Texas reports largest single-day increase in coronavirus cases. A person received a positive Covid-19 diagnosis the day after attending a Mother's Day service, officials say. Pompeo backs away from theory he and Trump were pushing that coronavirus originated in Wuhan lab. Nigeria impounds British plane, claims it violated rules designed to stop spread of coronavirus. March 2020: Dr. Anthony Fauci talks about Covid-19. 

China reports 7 new coronavirus cases. Reporter's Notebook: Battle over House Dems' coronavirus aid bill sends these messages. Researchers creating groundbreaking COVID-19 vaccine trial. It's hard to flee from your domestic abuser during a coronavirus lockdown. There are at least 1,482,916 Covid-19 cases in US. 

Wuhan retesting all its citizens for COVID-19 to prevent 2nd wave of outbreak. Cases of COVID-19 rise as some states race to reopen. Senegal Pledges A Bed For Every Coronavirus Patient ? And Their Contacts, Too. De Blasio: NYC health commissioner won't be fired despite crass remarks about NYPD's coronavirus mask requests. VA ban of Memorial Day tradition 'perverse' if beaches can reopen amid coronavirus, NY county official says. Gov. Sununu 'very confident' New Hampshire's economy can restart safely amid coronavirus outbreak. Anti-lockdown protests break out in London, Warsaw, other European cities as coronavirus shutdowns linger. Catch up on the latest coronavirus headlines. Trump lashes out at Obama over his criticism of COVID-19 response. MLB Hall of Famer Andre Dawson helping families at his funeral home during coronavirus outbreak. 

Gov. Cuomo takes Covid-19 test during live briefing . NYC bars see flood of patrons weary of coronavirus stay-at-home orders. Cuomo says "nobody" should be prosecuted in N.Y. for deaths caused by coronavirus. Obama rebuked the Trump administration's coronavirus response while members of the President's team defended it as 'historic'. NJ home health aide charged with exposing coronavirus to elderly client who died. Pastor urges faith leaders to reopen in defiance of governors' coronavirus orders: 'Step up and roar'. 

A look into coronavirus case trends as states reopen. Obama says US lacks leadership on coronavirus response. Brazil surpasses Italy, Spain as coronavirus cases surge in Latin America. Washington Gov. Inslee retracts order that restaurants keep log of customers when reopening amid coronavirus. Texas Caf? Owner Markets Corona Killa, Corona-ritas To Survive Shutdown . Coronavirus May Mean Lights Out For Summer Camps This Year. Gottlieb alarmed by "deeply concerning" coronavirus symptoms among some children. Pelosi says "time is of the essence" to reach deal on next round of coronavirus relief. Boris Johnson accepts ?frustration? over coronavirus lockdown rules after demonstrators denounce ?fake virus? 

'Pharma Bro' Martin Shkreli denied prison release to research coronavirus cure. HHS Secretary Azar says people going to bars despite coronavirus pandemic is 'part of the freedom we have'. Trump team promises Covid-19 vaccine by end of 2020. 'She Wasn't Alone,' A Doctor Reflects On New York City's Coronavirus Peak. Coronavirus changing how Florida preparing for hurricane season, counties may use hotels as shelters. Newt Gingrich: China let coronavirus spread ? Communist Party should be held legally liable and pay damages. 

'I gave this to my dad': He thought he had a cold, until his father fell ill with COVID-19. Wave of 'vaccine nationalism' hinders global efforts to stop coronavirus. 168 coronavirus cases now linked to South Korea nightclub cluster. Eric Trump says Democrats 'trying to milk' coronavirus shutdown, media 'stoking fear'. In Virtual Speech To Black Graduates, Obama Says U.S. Lacks Leadership On Coronavirus. 13 USS Roosevelt Sailors Test Positive For COVID-19, Again. 

Florida Gov. DeSantis says gyms allowed to reopen after being shuttered due to coronavirus. Gen. Jack Keane says China has 'stepped up activity' as result of coronavirus outbreak.  Man slashes married couple with machete, says he was angry over coronavirus lockdown. The President says he has been taking the drug, even though recent studies show it's not effective against coronavirus and may be harmful. Texas governor reopens more businesses and schools days after highest jump in Covid-19 cases in the state. Iowa rural towns nervous about fully reopening despite few coronavirus cases. Coronavirus' effect on America's veterans: VA reports 1,012 deaths. 

Oregon judge tosses out statewide coronavirus restrictions. Army general tasked to help lead race for coronavirus vaccine has history of success with logistics. Democratic Socialists of America's membership surges amid coronavirus, report says. Will warm weather help stop the spread of coronavirus? Dr. Manny Alvarez: Trump's 'irresponsible' hydroxychloroquine announcement overshadows good coronavirus news. CMS administrator Verma outlines renewed effort to protect nursing home residents from COVID-19. U.S. coronavirus death toll surpasses 90,000 as states reopens. 

Trump takes hydroxychloroquine, but does it help against COVID-19? Penn & Teller's magic shows go on, from home, during coronavirus lockdown. 67-year-old father of five survives coronavirus. Navajo Nation surpasses New York state for the highest Covid-19 infection rate in US. Ice Cube's Big3 cancels season due to coronavirus pandemic, league announces. Fort Worth cockfighting event raided by police over coronavirus concerns, report says. Coronavirus vaccine showing promise in early human trials. U.S. coronavirus death toll tops 90,000 as states reopens. 

# CHAPTER 47 
## Tim Allen, Tyra Banks, more FOX stars share their at-home hobbies during coronavirus quarantine 

Naomi Campbell wears full hazmat suit and face shield to fly amid coronavirus pandemic: 'On the move'. 

U.S. coronavirus death toll tops 90,000 as states reopen. Colorado murder suspect given parole early because of prison's efforts to control coronavirus, report says. Wisconsin governor says he's giving up on pushing for new coronavirus restrictions because GOP won't allow it. Could COVID-19 vaccine be ready by year's end? Moderna is hopeful. Packers' Aaron Rodgers says coronavirus stay-at-home order is like 'house arrest'. Hong Kong implements tough coronavirus prevention measures for returning residents, including 7-hour airport screening. 

Dr. Nesheiwat says Trump 'smart' to take hydroxychloroquine as 'prophylactic' after WH coronavirus cases. Las Vegas pig farm relying on food scraps from casinos struggles during coronavirus pandemic. Defeating COVID-19 requires unprecedented action and collaboration, top US scientists say. Germany emerges from coronavirus shutdown. Early results from Moderna coronavirus vaccine trial show participants developed antibodies against the virus. Why expert is cautious about Covid-19 vaccine trial results. Oregon's coronavirus restrictions ruled 'null and void' after governor failed to get approval from legislature. Wearing a mask and washing your hands are well-known ways to fight Covid-19, but evidence suggests time exposed to the virus is also a key factor. US surpasses 90,000 coronavirus deaths. As states relax more rules, US coronavirus death toll passes 90,000. 

Trump reveals he's taking hydroxychloroquine in effort to prevent coronavirus symptoms. Azar Accuses WHO Of Failure That 'Cost Many Lives' In COVID-19 Pandemic. Coronavirus Cases Surge In Texas Panhandle As State Continues To Reopen. Fearing Trump's green card policy, families with immigrants may opt out of coronavirus care. New Coronavirus Vaccine Candidate Shows Promise In Early, Limited Trial.  Big Cat Rescue founder now selling coronavirus masks. Dave Rubin considering leaving California over coronavirus restrictions: 'I've built my career and family here'. Elvis Presley?s Graceland set to reopen following closure due to coronavirus. Restaurant executives plead with Trump for more flexibility with PPP loans amid coronavirus pandemic. 

Barstool Sports' Dave Portnoy says coronavirus has 'clearly been politicized' by anti-Trump media. Charleston engineer teams up with boat builder to develop new safety device to protect coronavirus workers. Coronavirus flare-ups force France to re-close some schools. Russian Speakers Imitate Art In A Time Of Coronavirus Confinement On Facebook. CT governor postpones reopening of hair salons, barbershops to 'early June' amid coronavirus lockdowns. Think your home office is rough? Coronavirus has forced these people to work out of their cars. They're loving it.. How time of exposure factors in to whether you'll get coronavirus. 

Xi Defends China's COVID-19 Actions, Backs 'Impartial' Review Of Pandemic Response. Germans Protest Shutdown Even After Easing Of Coronavirus Restrictions. Cuomo says nobody should be prosecuted for COVID-19 deaths in N.Y.. DC?s mayor proposes suspension of city government pay raises due to coronavirus budget woes. Washington man drives 600 miles to California for haircut amid coronavirus restrictions. Girl, 5, stabilizing after battling coronavirus, Kawasaki-like disease: family. Russia asks Google to block article questioning COVID-19 death toll. 

Jennifer Lopez, Alex Rodriguez share intimate posts about appreciating family amid the coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic: Qatar rolls out harsh penalty for not wearing masks. Colorado?s governor announces free coronavirus testing, including for asymptomatic residents. Coronavirus Cases Surge in Texas Panhandle As State Continues To Reopen. Crowds of people rarely obey rules and signage. COVID-19 won't change that.. Small businesses bear economic brunt of COVID-19. Kristin Cavallari describes the difficulty of parenting amid the coronavirus pandemic. De Blasio says violators of city?s coronavirus beach restrictions will ?be taken right out of the water? Obama criticizes Trump's coronavirus response. A small study that tested dozens showed eight participants developed antibodies against coronavirus. Canadian air force officer dies after jet crashes during coronavirus tribute. 

Cuomo says ?nobody? should be prosecuted over coronavirus deaths amid criticism over nursing home policy.  Hospitals, health care sector reel from COVID-19 damage.  New Jersey gym reopens in defiance of coronavirus measures. China backs WHO investigation into coronavirus origin, pledges $2B. Art Howe, former manager and infielder, released from hospital after coronavirus fight. Pelosi says "time is of the essence" to reach deal on coronavirus bill. Churchgoer potentially exposed 180 others to COVID-19. Doctor takes coronavirus testing into her own hands. Kevin McCarthy: 'Really sickening' that Dems are using COVID-19 to enforce socialism. 

Florida man who questioned coronavirus crisis issues warning after contracting virus. NY Gov. Cuomo says his coronavirus test was negative.  Tech-assisted COVID-19 tracking is having some issues.  Australia welcomes growing support for coronavirus inquiry. Bad alcohol kills dozens as COVID saps Mexico's liquor supply. Alex Berenson: Coronavirus truth and why the media establishment hates me so much. GOP reps urge Magnitsky Act sanctions against Chinese officials over coronavirus response. Oversight commission finds coronavirus relief funds have not yet been distributed to airlines. Dozens of churchgoers defy Illinois' coronavirus stay-at-home order, Chicago mayor to issue citations. 

Washington community develops rural coronavirus testing model. New Jersey salon owner sets own reopening date in defiance of Gov. Murphy?s coronavirus restrictions. Medicaid Clinics And Doctors Have Been Last In Line For COVID-19 Relief Funding. Fed Chair Jerome Powell on the coronavirus-ravaged economy. Escalating the push to reopen, Trump officials point the finger at the CDC and Americans' pre-existing health conditions to explain world-leading Covid-19 death toll. China has been trying to avoid fallout from coronavirus. Now 100 countries are pushing for an investigation. 

There are positive early results from coronavirus vaccine trial. Biotech eyes COVID-19 treatment trial combining experimental coronavirus drugs leronlimab, remdesivir. NASCAR holds first race after delaying season over COVID-19. How staff shortages at nursing homes affect infection control amid coronavirus pandemic. Retailers navigate the new normal in the era of coronavirus.  70 cases of COVID-19 at French schools days after re-opening. Moderna sees 'positive' Phase I data for potential coronavirus vaccine. UK woman, 102, beats coronavirus: 'A miracle recovery'. UK coronavirus vaccine trial could deliver 30 million doses by September, government says. 

US coronavirus death toll approaches 90,000. 'Pharma Bro' Martin Shkreli Denied Release From Prison To Research Coronavirus Cure. Michigan priest goes viral for drawing water gun in fight against coronavirus: '2020, folks'. Trial for dogs to sniff out COVID-19 in UK starts. Michael Goodwin: Coronavirus nursing home deaths ? these governors' disastrous policies to blame. Coronavirus: WHO faces global call for investigation at general assembly. Experts: COVID-19 has shown U.S., U.K. are vulnerable to biological terrorism.  New York City's blood supply alarmingly low amid COVID-19 battle, mayor says. 48 states partially reopen as COVID-19 cases continue to rise. Trump calls Obama "incompetent" after former president criticizes coronavirus response. Eye Opener: More states ease coronavirus restrictions. 

Dolphins' Adrian Colbert, 2 other NFL players to ride Peloton bikes for front-line coronavirus aid workers. Rep. Steve Chabot: Coronavirus death toll ? recognize this simple truth about China, and act accordingly. How will the coronavirus pandemic reshape our world? Cuomo: Increase in coronavirus cases expected as New York reopens. First coronavirus case discovered in Ecuador's indigenous Amazon tribe: report. Singapore reports 305 new coronavirus cases. Where coronavirus cases are falling and rising the most in the US. WHO faces global call for coronavirus investigation at key summit. Liz Peek: As coronavirus and Biden fade, Trump and economy get this good news. Coronavirus pandemic having adverse effects on people with mental health issues. How does the new coronavirus compare with the flu? 

Coronavirus blame game threatens to mar World Health Assembly. 35,000 US coronavirus tests deemed unreliable. All but two states have loosened restrictions in place to help curb the spread of the coronavirus. My COVID-19 nightmare: How cruise ships became floating prisons for crew members.  Obama says leaders 'not even pretending to be in charge' amid COVID-19. With 19 Confirmed COVID-19 Cases And No Deaths, Laos To Loosen Lockdown. Coronavirus cases have yet to spike in US areas reopening, HHS head says. Trump blasts '60 Minutes,' 'creep' whistleblower on coronavirus response in late-night tweet. China under-reported number of coronavirus cases, Chinese medical advisor says. Doctors couldn't help them with endless COVID-19 symptoms. So they turned to one another.. 

China has been trying to avoid fallout from Covid-19, but now countries are calling for an independent probe. Barcelona closes temporary morgue in parking garage as coronavirus deaths drop. Coronavirus vaccine might be available this year, but don't 'bank on it,' Johns Hopkins expert says. Top Trump officials point the finger at the CDC and Americans' pre-existing health conditions to explain the world-leading Covid-19 death toll. Charli XCX's DIY coronavirus album could be one of 2020's defining moments. How to safely run outside during the coronavirus pandemic.  What can a COVID-19 antibody test tell us? New Orleans' Lower Ninth Ward battling racial disparities brought on by coronavirus. Missouri killer is first person executed in US since coronavirus pandemic began. Lawmakers mulled another round of stimulus relief as the Senate held its first hearing on how the $2.2 trillion coronavirus rescue package is being implemented. Republicans pump brakes on new coronavirus stimulus spending. Federal judge rules Texans afraid of catching Covid-19 can vote by mail . U.S. extends coronavirus border restrictions indefinitely. 

Maryland Reports Largest Rise Yet In Coronavirus Cases 4 Days After Reopening. Planned Parenthood affiliates improperly applied for, received $80 million in coronavirus stimulus funds, feds say. Trump says he is considering a travel ban on Latin America and praises the high number of US Covid-19 cases, saying it means the US is testing more people. 5 takeaways from first Senate hearing on the coronavirus relief bill. Opinion: What's behind the Trumps' Covid quackery. 

This governor's biggest coronavirus critic is his own lieutenant governor. NYC sees controversial underground parties popping up during coronavirus outbreak. Government watchdog to investigate multiple Homeland Security agencies for coronavirus response   . Cleveland zoo halts ticket sales for coronavirus drive-thru event, citing demand. Atlanta mayor: Georgia's reopening 'not as bad' as feared despite coronavirus. Trump economic adviser says US economy coming back 'faster than I expected' from coronavirus effects. Opinion: The Trump crew's Covid quackery. Caribou Coffee employee seen in TikTok video removing cup sleeves over coronavirus mixed-message. Coronavirus cases spike in populous countries, signaling more trouble ahead. Army researchers may have discovered new coronavirus-killing antibodies. Global carbon emissions plummeted 17 percent amid coronavirus lockdowns, researchers say. 

Texas man charged with coronavirus loan fraud topping $5 million. As US pushes ahead to reopen, 17 states are reporting at least 10% more new daily coronavirus cases.  What can a COVID-19 antibody test tell me? USS Theodore Roosevelt returning to sea as China steps up coronavirus-era 'harassment' of US spy planes, ships. Illinois governor's family firm owns stake in companies involved in coronavirus testing. Texas bars to begin reopening Friday after coronavirus shutdown. Group fitness class led to 112 coronavirus cases in South Korea, study warns as societies reopen. Airlines step up safety measures during coronavirus. 

Nursing home in Italy under investigation after coronavirus deaths. Trump says he's taking controversial coronavirus drug. Annie Glenn, wife of late U.S. Sen. John Glenn, dies of coronavirus. Maryland Reports Largest Rise Yet In Coronavirus Cases, 4 Days After Reopening. Hawley bill would let Americans sue China over coronavirus. NJ gym reopens in defiance of state coronavirus orders, one man arrested. Six feet may not be far enough to stop coronavirus transmission in windy weather, study suggests. Trump announces executive order aiming to make hundreds of deregulations amid coronavirus permanent. WHO's coronavirus envoy has a message for President Trump. 

America's Covid-19 response is the most American thing ever. Nursing home workers say they face retaliation for reporting COVID-19 risks. 'Cyclone In The Time Of COVID-19': Amphan Bears Down On Bangladesh And India.  Florida sees no significant drop in COVID-19 cases as state reopens economy.  Tokyo Olympics protest parody of logo that depicts COVID-19. Larry Elder: Coronavirus lockdown casualties ? 'despair' may cause more damage than COVID-19. 

Yoga could help coronavirus-induced depression, study finds. Global carbon emissions dropped 17 percent during coronavirus lockdowns, scientists say. Report warns against coronavirus fever-screening devices. WHO approves call for inquiry into global coronavirus response. William McGurn: Coronavirus education ? Jerry Falwell Jr. got this right. CDC plans nationwide coronavirus antibody study, report says. Hunker down: Some states say no full-scale reopening until coronavirus vaccine, treatment is ready. 

Does previous common cold offer coronavirus protection? Researchers find possible evidence. Annie Glenn, widow of astronaut John Glenn, dies at 100 from coronavirus. Trump announces $19B to farmers, ranchers to 'maintain the health' of the food supply chain amid coronavirus. Cuomo feels heat as New York's nursing home COVID-19 death data remains incomplete. Maryland teen dies of coronavirus-related complications, mom claims: ?I am so lost right now?  COVID-19 data sharing with law enforcement sparks concern. This timing formula could help you avoid the coronavirus. Mnuchin And Fed's Powell Set To Brief Senators On $2 Trillion Coronavirus Act.  Passengers sue Celebrity over 'heightened risk' of COVID-19 exposure . Trump says he's taking hydroxychloroquine to prevent COVID-19, despite risks of unproven drug. 

Tucker Carlson: Americans are rebelling against neurotic, dumb leaders and extreme coronavirus lockdowns. Mark Ruffalo shares attack ad blaming President Trump for coronavirus failures. 'Particularly potent' antibody found in SARS patients from 17 years ago inhibits COVID-19, study says. Joan Collins criticizes UK government for 'utter discrimination' and 'ageism' of citizens over age 70 amid coronavirus crisis. Teen empowers kindergartners with virtual reading in underserved communities amid COVID-19. Suzanne Hadley Gosselin: Coronavirus quarantine weariness ? 2 ways to help you make it through. Trump says he's taking unproven drug hydroxychloroquine to prevent coronavirus. Coronavirus spreads "exponentially" in Qatar's labor camps. Cal Thomas: Pelosi's $3 trillion coronavirus relief package tells you this about Washington elites. 

NFL looking to use surgical or N95 material with helmets to combat coronavirus, union's medical director says. Oregon coronavirus restrictions kept in place, for now. Newt Gingrich: After coronavirus ? College football by September and more. Here's how. James Carafano: Amid coronavirus, global challenges remain for US ? Keep eye on these 3 hot spots. Tokyo Olympics protest parody of logo that depicts COVID-19. 

Germany, France Propose $543 Billion EU Coronavirus Recovery Fund. READ: Mnuchin, Fed Chair Powell Testimony On Coronavirus Relief. WATCH:  Coronavirus daily update: May 18, 2020.  Coronavirus vaccine tests show promise in early human testing: Study. Trump threatens to keep WHO funding freeze in place after White House probe on early coronavirus failures. Hundreds of airplanes grounded at boneyard in Arizona due to the coronavirus. Laura Ingraham on what's 'really' essential during the coronavirus pandemic. California opens up coronavirus funding for immigrants in state illegally, faces backlash. U.S. coronavirus death toll surpasses 90,000 as states reopen. Key coronavirus model revises US death projection slightly downward. 

Opinion: A surprising way you may risk getting Covid-19. COVID-19 has shown U.S., U.K. are vulnerable to biological terrorism, experts say. Moderna's COVID-19 vaccine shows it can produce an immune response. 102-Year-Old New York Woman Recovers From Coronavirus. Abbott touts 'downward trend' in key coronavirus metrics as Texas starts 'phase two' of reopening. 

Coronavirus had infected hundreds in Michigan as Biden, Sanders campaigned there, report finds. Dershowitz says forced coronavirus vaccination could happen: 'Police power of the state is?very considerable'. USS Theodore Roosevelt back at sea after coronavirus outbreak.  COVID-19 outbreak exposes generations-old racial and economic divide in New York City. 'Dr. Fauci, we'd like a second opinion': Job Creators Network cries foul on coronavirus shutdowns. Minnesota archdiocese defies state's coronavirus limits on religious gatherings. America's roads deadlier during coronavirus pandemic, safety group finds. Death Angel drummer says he 'met Satan' in coronavirus coma. All 50 U.S. States Have Now Started To Reopen, Easing COVID-19 Shutdown . Dozens of Cuban doctors helping Mexico fight coronavirus, report says. 

Princess Eugenie was warned to 'prepare for the worst' during father-in-law's coronavirus fight: report. Army exceeds retention goal as coronavirus hurts recruiting. JetBlue, United ramp up coronavirus safety measures as states start to reopen. Americans turn to cycling during the coronavirus pandemic. Ex-CDC director Tom Frieden: Coronavirus outbreak at Arkansas church shows 'what you do affects others'. Former Trump attorney Michael Cohen to be released from prison to home confinement amid coronavirus, source says. WHO reports most coronavirus cases in one day as total number nears 5 million. 

Canadian woman says she's tested positive for coronavirus 8 times: 'COVID-19 has taken a lot out of me'. Johnson & Johnson chief scientist predicts 'significant numbers' of COVID-19 vaccines 'early next year'. Former White House butler who served 11 presidents dies of coronavirus at 91. Diabetes medications could treat COVID-19 in glucose patients, new research shows. Amid High Stakes, China Is Fast-Tracking COVID-19 Vaccine Efforts. Covid-19 patients struggle with symptoms after recovery. New York transit agency launches UV light pilot program in effort to kill Covid-19. Sailor has boat hit by waves, loses communication only to land in New Zealand and find out about coronavirus. 

Dutch authorities believe minks may have infected human with Covid-19. CDC now says coronavirus 'does not spread easily' via contaminated surfaces. New York transit agency launches UV light program in effort to kill Covid-19. Florida under scrutiny for Covid-19 data . Businesses Try To Navigate The World's Coronavirus Cargo Pileup. Tennis pros take part in backyard tournament amid coronavirus pandemic: report. New York's coronavirus plan involves UV light to disinfect subways. Medical students run errands, babysit and tutor for free to help health care workers during coronavirus fight. Progressives See Coronavirus Crisis As A Chance To Make Big, Lasting Policy Changes. Trump hits the swing states, even with campaign battle in coronavirus limbo. 

Texas church closes after priest dies, members get coronavirus. More than 91,000 Covid-19 deaths in the US. Florida and Georgia under scrutiny for Covid-19 data . China launches new Twitter accounts, 90,000 tweets in COVID-19 info war. Coronavirus already threatened some health workers' lives. Now they face violence..  Trump administration indefinitely extends US border restrictions, citing coronavirus.  Coronavirus government response updates: Trump defends taking unproven drug. 

Tennessee hospital closed since last June received $121G in federal coronavirus relief: reports. New Zealand?s Jacinda Ardern suggests four-day workweek could help rebuild economy after coronavirus pandemic. Dr. Rashid A. Chotani: Medical treatment for non-coronavirus patients must resume ? Here?s how to do it safely. As coronavirus rages on, the opioid epidemic does too. WH Coronavirus Coordinator Encouraged By Decline In New Cases In Most Of U.S.. Florida Ousts Top COVID-19 Data Scientist. Medicare administrator faces tough questions about handling of COVID-19 crisis. Coronavirus pandemic could be beaten with rolling 50-day on, 30-day off lockdown plan. Michigan flooding hits record levels, Whitmer says floods 'historic event' playing out in middle of coronavirus pandemic. College seniors grapple with changing job market and lost opportunities amid coronavirus. Can I get coronavirus outside? Experts talk wind dispersal, provide safety tips. 

Some have tested positive for COVID-19 after recovering. What does that mean? The states were among the first to reopen. Now they face questions over their coronavirus cases reporting.. Russia surges past 300,000 coronavirus cases. Bill Hemmer: Coronavirus impact may be bigger than 9/11, Great Recession: 'Going to remake industries forever'. Dr. Tom Price: Coronavirus highlights health care systems flaws ? this will make it worse. This formula could help you avoid the coronavirus. How are COVID-19 deaths counted? The two states, which were among the first to reopen during the pandemic, now face questions over their reporting of coronavirus cases. 

US records more than 1.5 million Covid-19 cases. Coronavirus patients in new Chinese cluster exhibiting symptoms differently than Wuhan. Coronavirus survivor, 43, shares shocking photo showing 50-lb weight loss. Ex-WHO official says coronavirus not increasing in reopened spots: 'It's as though something has changed'. Missouri holds nation's first execution during coronavirus pandemic. WATCH:  Coronavirus daily update: May 19, 2020. Judge ramps up Texas mail-in voting amid coronavirus outbreak; AG vows to appeal. NYC delivering methadone to addicts with coronavirus. 

Coronavirus may expand remote work across many industries, analysts say. Cuomo administration has paid out $10B in NY unemployment claims, battling coronavirus backlog. 

# CHAPTER 48 
## California bar owner pulls thousands of dollars off wall to split with employees as coronavirus hurts business 

Coronavirus cases spike in California county on Mexican border. Sen. Rick Scott bill would protect coronavirus vaccine research from China. Bay Area doctors seeing more suicides during coronavirus stay-at-home order. Ohio to allow wedding receptions of up to 300 people soon, loosening coronavirus restrictions. Hollywood looks to 'germ-zapping robots' to calm on-set coronavirus fears: report. 

Peruvian mayor poses as corpse to avoid arrest for flouting coronavirus lockdown, reports say. Ukrainian tennis player shows how she stays in shape during coronavirus outbreak: Pushing cars. Poll: 36 percent of Americans less likely to take coronavirus vaccine if Trump says it's safe. Senior military leaders warn coronavirus threat is 'not going away' as they brace for a second wave. Trump orders flags on federal buildings lowered for 3 days in memory of those killed by coronavirus. First Lady Melania Trump has a message for America's students as education experts join CNN's Anderson Cooper and Dr. Sanjay Gupta for a Covid-19 town hall. Court sides with Michigan Gov. Gretchen Whitmer after GOP lawmakers challenge her coronavirus restrictions. East Africa fears 'triple threat' from coronavirus, floods and locusts. The President says if there is a second wave of coronavirus cases the US would not shut down, even though the decision lies with governors. Coronavirus pandemic could lead 13 percent of world's museums to close for good, UN agency study finds. 

More states now reporting COVID-linked child illness. COVID-19 hot spots erupt amid warning of 2nd wave in the South. The country adopted  a very different strategy to stop the spread of coronavirus. Here's where it stands.. NYC to deliver a million meals a day to combat coronavirus food shortage, de Blasio says. Trump Administration To Planned Parenthood: Return Coronavirus Relief Funds. Baltimore mayor to Trump: Don't visit our city during coronavirus stay-at-home order. Community colleges prepare for enrollment spike tied to coronavirus. Fox News Poll: Biden more trusted on coronavirus, Trump on economy. Trump, in Michigan: 'We're not going to close the country' if there's a 2nd wave of coronavirus cases. 

Trump, in Michigan: 'We're not going close the country' if there's a 2nd wave of coronavirus cases. Dr. Siegel warns officials should watch South America ahead of possible coronavirus 'second wave'. Biden keeps his hands off Hill coronavirus response as fight heats up. Former Trump 'fixer' Michael Cohen released from federal prison due to coronavirus. Pentagon scraps ban on recruits hospitalized with coronavirus. U.S. Sends Ventilators To Russia In $5.6 Million Coronavirus Aid Package. At least 4 states combined numbers from two tests, possibly providing a misleading picture of coronavirus spread. 

Former White House butler who served 11 presidents dies after contracting coronavirus. Coronavirus sparks scammers pushing CBD as cure-all. Trump, after coronavirus test, says 'I tested positively toward negative'. Connecticut Gov. Lamont signs order allowing registered voters to cast absentee ballots in primary election during coronavirus. I was a congressman ? Trump's not the only politician who made COVID-19 worse. Loved ones died alone as Covid-19 overwhelmed northern Italy. Now, families want answers.. Analysis: Why hasn't Trump ordered flags to fly at half-staff to honor coronavirus victims? Pelosi ramps up pressure on McConnell to pass coronavirus legislation. Indian doctor who complained about coronavirus PPE committed to mental institution, report says. Coronavirus prompts CDC to issue new pool guidelines as summer approaches. Michael Cohen Released From Prison Due To Coronavirus Concerns. Getting An Antibody Test For The Coronavirus? Here's What It Won't Tell You. 

Klobuchar, Moran introduce bill to protect senior citizens from scams, fraud amid coronavirus. Hawaii re-arrests 47 inmates released earlier because of coronavirus fears. As the Middle East prepares for Eid holiday, coronavirus cases spike. NASA?s Demo-2 launch with SpaceX is 'shot of inspiration' amid coronavirus: Former astronaut Mike Massimino. Tyson publicly reveals COVID-19 test results after plant-wide testing at North Carolina facility. U.S. scientist on coronavirus vaccine: 'I wouldn't count on it'. Former White House employee who served 11 presidents dies of coronavirus at 91. USS Theodore Roosevelt returns to sea after coronavirus outbreak. More than 40 million Americans pushed out of work by coronavirus. Washington inmate granted early coronavirus release arrested after attacking woman on hiking trail: report. 

Queen Elizabeth's 'Christian faith means so much to her? amid the coronavirus pandemic, source says. Colorado sees cases of possible coronavirus-linked mystery illness in kids: report. 2-day-old baby dies from coronavirus in South Africa. Monkey trials show promising COVID-19 vaccine results. North Dakota coronavirus survivor credits plasma donation for recovery. Stampede for coronavirus aid leaves 3 dead in Sri Lanka. Michael Cohen released from prison to home confinement amid coronavirus.  In nursing homes minorities hit hardest by COVID: Researchers. Alabama city files for bankruptcy amid coronavirus woes. Massachusetts mother who beat coronavirus meets baby one month after giving birth. Man who worked for 11 presidents dies of COVID-19, family says. CDC advises to test all babies born to moms with coronavirus. 

Several GOP senators press for more stimulus payments during coronavirus crisis. Coronavirus survivor had to have pandemic explained to him after coma, daughter says. New Orleans police recruit whose father died from coronavirus graduates with his badge number. Pelosi, Schumer preemptively call on Trump to lower flags once US reaches 100,000 coronavirus deaths. Covid-19 death toll in the US rises to 93,439. 'I'm afraid to take COVID home,' a guard at an ICE detention facility says. TSA announces updated security protocol, new requirements for travelers in response to coronavirus pandemic. Coronavirus stats underscore how disease takes disproportionate toll on elderly, largely spares younger Americans. Entertainment industry estimated to lose $160 billion over 5 years due to the coronavirus pandemic. Harvard doctor shares "good news" on coronavirus immunity studies. Researchers: Nearly Half Of Accounts Tweeting About Coronavirus Are Likely Bots. Answering Your Coronavirus Questions: Health Insurance, Jobs And What Kids Are Asking. Alex Berenson: Coronavirus crisis -- How Facebook and YouTube are trying to control information about COVID. Pacific hurricane forecast complicated by coronavirus. 

Victor Davis Hanson: Coronavirus deepens divisions ? except maybe this one bit of common ground. 49ers' Raheem Mostert, family concerned about return to football amid coronavirus pandemic. Trump fires back against China?s ?massive disinformation campaign? about coronavirus. Avella and Dugan: Georgia vs. coronavirus ? these principles of democracy made all the difference. LA company must stop marketing radish paste as coronavirus preventative, judge says. Don't count on vaccine against COVID-19, top HIV scientist warns. Pennsylvania county?s veterans graves to get flags for Memorial Day after coronavirus rule waived. 

Barbers Cut Hair On The Michigan Capitol Lawn To Protest Anti-Coronavirus Shutdown. Global coronavirus cases surpass 5 million. Intense fitness classes can lead to rapid spread of COVID-19, report shows. Opinion: Why Florida can't get its story straight on Covid numbers. WATCH:  Coronavirus daily update: May 20, 2020. Redskins draft pick from Liberty says he had coronavirus. Coronavirus shutdowns pose 'exponentially growing health consequences,' doctors warn Trump. 

Why The Race For A Coronavirus Vaccine Will Depend On Global Cooperation. The Smithsonian Is Collecting Coronavirus 'Artifacts' To Document The Pandemic. The number of people who have tested positive for coronavirus passes a milestone as the WHO reports the biggest single-day jump in cases. Coronavirus testing is 'a mess' in the US, report says. Republican senators still cool to more coronavirus relief spending, but willing to talk about PPP revamp. Kayleigh McEnany slams CNN's Chris Cuomo's use of 'less safe' drug to fight coronavirus. Asian American COVID-19 death rate in San Francisco concerning, researchers say. Almost two-thirds of the new coronavirus diagnoses were reported in just four countries. California records second highest daily Covid-19 death toll as counties prepare to reopen. 

Wuhan bans hunting, eating wild animals in response to coronavirus crisis. Cancer Treatment Centers of America CEO warns of 'shadow curve' of undiagnosed illnesses amid coronavirus. Basketball legend Patrick Ewing in hospital with coronavirus. British taxi driver dies from COVID-19 after unruly passenger allegedly spat on him. As biotech company Moderna announced promising early results for its coronavirus vaccine, the chief financial and medical officers sold thousands of shares. Basketball legend Patrick Ewing tests positive for coronavirus. New York Knicks legend Patrick Ewing tests positive for coronavirus. CDC Advice On Surface Spread Of COVID-19 'Has Not Changed,' Agency Says. Bound by science, bent by politics: Inside the FDA's reversals and walkbacks as it grapples with the coronavirus pandemic. 

COVID-19 puts damper on Memorial Day beach reopenings. Biden says he would still raise taxes for corporations, high earners amid coronavirus crisis. Coronavirus pandemic prevents veterans from receiving final military funeral honors. Catholic priest: Churches have been prepared, active in fighting COVID-19 risks. Congress' coronavirus relief battle lines. Coronavirus pandemic prevents veterans from receiving military funeral honors. Honoring military heroes this Memorial Day amid coronavirus outbreak. Scientists Say New, Lower CDC Estimates For Severity Of COVID-19 Are Optimistic. New Biden ad claims Trump ?froze like a deer in the headlights? when coronavirus hit. WHO: South America 'effectively' new epicenter for coronavirus. 

Mayor fights cancer and a Covid-19 surge in her city. 1 In 5 Adults In England Think The Coronavirus Is A Hoax. Official COVID-19 Death Tally In Russia's Dagestan Masks 'Catastrophe,' Residents Say. Large study finds drug Trump touted for Covid-19 is linked to greater risk of death and heart arrhythmia. 2.4 million unemployment claims filed last week due to coronavirus. Minnesota health officials say graduation ceremony exposed people to coronavirus. Birx announces ?dramatic decline? in coronavirus cases across the states. 

2020 New York Auto Show canceled because convention center is still a COVID-19 hospital. How The Coronavirus Has Strained U.K.-China Ties. Dr. Deborah Birx responds to latest study on risks of hydroxycholoquine for COVID-19. Trump says U.S. wouldn't close over second wave of coronavirus. Amid coronavirus crisis, FDNY first responder begs Congress for support. Texas woman gets kidney after coronavirus delays lifesaving transplant: 'I was hanging on by a thread'. Meth found hidden in coronavirus mask and sanitizer packages in Australia. Gov. DeSantis touts Florida's coronavirus numbers over Democrat-led states that took 'draconian' measures. For In-Person College, Coronavirus Testing Will Be Key. But Is That Feasible? 

How funeral homes are dealing with the coronavirus. Florida beaches reopen ahead of holiday weekend amid coronavirus pandemic. CDC guidance says coronavirus doesn't spread easily on surfaces. The Miami area, parts of Texas, Alabama and Tennessee will see rapid surges in new Covid-19 cases, a new model predicts. Coronavirus sickens dozens of employees at Arizona UPS distribution center: report. NASA sets date to research asteroid Bennu after coronavirus pandemic caused delays. Mississippi church fighting coronavirus restrictions burned to the ground. Pentagon starts planning for military's post-COVID-19 future. 

Fancy restaurants may not return post-coronavirus. Here's what we all lose.. Experimental coronavirus vaccine reaches advanced trial stages in U.K.. While the treatment has not been approved for fighting Covid-19, Trump has urged Americans to 'try it'. White House Looks At 'Opportunity Zone' Extension In Wake Of COVID-19. Answering Your Coronavirus Questions: Fashion, Education And Health Disparities. Biden warns economic recovery from coronavirus ?a long way away? Florida man faces terrorism charge after allegedly coughing at, spitting on police while claiming to have coronavirus. Trump orders flags to half-staff for coronavirus victims. 

UK coronavirus vaccine trial is 'progressing very well,' recruiting children and older adults. Mom blames coronavirus after teen develops body rash, inflamed organs.  Putin says coronavirus situation in Russia stabilized. CDC estimates 35% of Covid-19 patients don't have symptoms. 570 Workers Test Positive For Coronavirus At North Carolina Poultry Plant. Office life after coronavirus could pose serious health threats, report says. Coronavirus 'does not spread easily' from surfaces, revised CDC website says. Cohen, Manafort were released from prison early because of COVID-19. That's not the norm.. 

How to stay safe this summer amid coronavirus fears. Nation adds more than 25,000 Covid-19 cases. Mental health crisis spawned by coronavirus fears and lockdown could be next pandemic. As country reopens, a question remains: Can coronavirus spread on surfaces? Will the coronavirus spell the end for most fine dining restaurants?  South Korea's Foreign Minister: 'We?re not going back to life pre-COVID'. Americans expected to travel less ahead of Memorial Day weekend because of coronavirus. 

Mystery illness in kids associated with COVID-19 being reported in young adults. Long Island siblings teach kids how to build with Legos to ease coronavirus boredom. Kelly Ripa reveals she's secretly been taping 'Live' from the Caribbean after coronavirus left her stranded. Trump slams Dem governors for unfair treatment of churches during coronavirus. What will gyms look like in post-coronavirus America? Gold's Gym, Planet Fitness weigh in. As warmer weather begins, American beaches prepare for surge amid COVID-19. Dems make big push to aid illegal immigrants amid coronavirus crisis. Rep. Brian Mast: Memorial Day and my fallen friends show us how to thrive after coronavirus. 570 Workers Have Coronavirus At North Carolina Poultry Plant. 

Florida Theme Parks Getting Ready To Reopen With Anti-Coronavirus Measures. Face Masks Provide A New Frontier For Retailers During Coronavirus Crisis.  COVID-related arson believed cause of church fire in Mississippi.  Increased COVID-19 testing in Michigan shows fewer cases as Whitmer vows vigilance. A coronavirus haircut, at last. Eye Opener: Officials fear spike in COVID-19 cases after Memorial Day weekend. CDC estimates 35% of coronavirus patients don't have symptoms. US reports more than 25,000 new Covid-19 cases. Singles listing coronavirus antibody test results on dating apps. Florida woman in dog mauling later diagnosed with COVID-19: report. 

Eighth Amazon warehouse worker dies from COVID-19. WATCH:  Coronavirus daily update: May 21, 2020. Trump vows 'second wave' of coronavirus won't shut down US. Coronavirus testing shortfall in crisis-affected areas risks undetected outbreaks. Robert Kraft's Super Bowl LI ring sells for over $1M at auction benefiting coronavirus relief. Dr. Scott Jensen bashes CDC, says bungled coronavirus response has 'kept us mired down'. CDC estimates that 35% of coronavirus infections are asymptomatic. Janice Dean slams Cuomo nursing home policy after losing in-laws to COVID-19: 'Not just numbers on a curve'. 

Elderly tortoise up for adoption in Massachusetts after owner dies of coronavirus. Face Masks Provide a New Frontier For Retailers During Coronavirus Crisis. Pavlich decries Planned Parenthood coronavirus aid: 'They get $500 million-plus?from taxpayers every year'. Smithsonian collecting coronavirus 'artifacts' to document historic outbreak. Woman, 58, recovers from coronavirus after being intubated for seven days. As coronavirus disrupts air travel, an unassuming US airport has become the world's busiest, at least on some Saturdays. Around 12.5% of Muscovites -- or around 1.5 million people -- likely to have Covid-19 antibody.  Substance abuse, kids with cabin fever: Police officer on new challenges amid COVID. Americans head outdoors for Memorial Day weekend as coronavirus restrictions ease. NY's daily coronavirus death rate falls below 100 for first time since March as Cuomo eyes Long Island reopening. 

As the coronavirus pandemic grounds airline passengers, this unassuming US airport is in a prime spot to capitalize, on certain Saturdays. Several cases of coronavirus reported after a swim party, Arkansas governor says. New York's one-day coronavirus death toll drops below 100. As the coronavirus pandemic grounds airline passengers, and this unassuming US airport is in a prime spot to capitalize, on certain Saturdays. Tucker Carlson: Coronavirus and the shocking abuse happening in nursing homes. This tragedy wasn't by accident. Cuomo attempts to deflect blame of deadly nursing home coronavirus debacle on to Trump. The country's President calls coronavirus a "little flu" as doctors in the country's crumbling healthcare system struggle to save lives. 

Brazil's favelas struggle as coronavirus cases skyrocket. In pictures: The coronavirus is surging in Brazil. Analysis: Covid-19 may reshape world order. Federal officials accuse two groups of selling fake coronavirus vaccines and treatment . Nick Cordero's wife says he's 'defying odds' following setback in coronavirus fight. A Tale of Two (Convention) Cities Fearing A Second Wave Of COVID-19 . 

New York reports 84 new coronavirus-related deaths. Missouri hairstylist went to work with coronavirus symptoms, exposed 91 clients, co-workers: officials. Trump is golfing at his Virginia club amid the coronavirus pandemic . The country's President calls coronavirus a "little flu" as doctors in Sao Paulo's already crumbling healthcare system struggle to save lives. How coronavirus is impacting Eid celebrations at the end of Ramadan. 

Hairstylist with coronavirus works for 8 days, exposing up to 91 people. New York state reports 84 new coronavirus-related deaths. China reports no new confirmed coronavirus cases for first time. WHO calls South America new coronavirus epicenter. Harvard Researchers Find 'Inequality On Top Of Inequality' In COVID-19 Deaths.  Debt and coronavirus push Hertz into bankruptcy protection.  Coronavirus cases in the nation's capital reveal a tale of two cities .  Current Georgetown coach Ewing has COVID. Museums get green light to sell art to survive coronavirus crisis. Jessica Smartt: Coronavirus -- How your kids remember this time in history depends on you. Moderna unveiled encouraging coronavirus vaccine results. Then top execs dumped nearly $30 million of stock. 

Racist incidents in China fueled by coronavirus fears spark outrage. Preliminary coronavirus vaccine trials show promise. Mexico cancels soccer season because of coronavirus pandemic. Coronavirus FAQs: Can I Catch It Through The Eyes? Will Goggles Help? Janice Dean: Coronavirus cost my in-laws their lives. Gov. Cuomo, our vulnerable loved ones deserved better. Michigan gym owner who defied coronavirus orders calls on America to do the same.  Coronavirus cases in nation's capital reveal a tale of 2 cities . 

US says China blocking return of American passenger jets amid coronavirus rules. Indonesians Prepare For Eid Holiday Amid Concerns Over Spread Of COVID-19 . 77 Nobel Laureates Denounce Trump Officials For Pulling Coronavirus Research Grant. Former surgeon general says "any path to reopening" includes coronavirus testing. What Memorial Day will look like amid the coronavirus pandemic. Trump deems houses of worship "essential" despite coronavirus concerns. Betty White, 98, says she's 'blessed with incredibly good health' amid the coronavirus pandemic. NBA legend Patrick Ewing hospitalized with coronavirus. Your phone in a COVID-19 world; 10 DIY steps to take now. 

 New guidance permits dentists to reopen, but some still harbor coronavirus fears. Dr. Birx asking CDC to investigate 3 coronavirus hotspots: LA, Chicago, DC. Coronavirus vaccine: This week's update from Moderna, Inovio and more. WATCH:  Coronavirus daily update: May 22, 2020. Hollywood exec pocketed more than $1.7M in coronavirus PPP funds, authorities say. You can have fun without fear of bringing home coronavirus, health experts say. Here's their advice for how to stay safe outside.. Man charged with fraud for falsely claiming he was infected with Covid-19. Trump admin won't require nursing homes to count COVID-19 deaths that occurred before May 6. Dr. Marc Siegel sounds off on three coronavirus restrictions that make no sense ahead of holiday weekend. New recording of John Prine?s ?Angel From Montgomery? released by Recording Academy for COVID-19 relief. Grocery Workers Union Estimates 3,257 Members Infected With Coronavirus. Muslims celebrate Eid amid coronavirus outbreak. How COVID-19 impacts Hollywood's employees. Despite a surge in Covid-19 cases in some states, many Americans have flocked to parks, restaurants and beaches to celebrate Memorial Day weekend. 

US has more than 1.6 million Covid-19 cases. Opinion: The coronavirus has made me anxious. Just not in the way I thought.. Former U.K. Prime Minister Tony Blair questions Trump's coronavirus strategy. U.S. COVID-19 death toll nears 100,000 as millions celebate Memorial Day. Muslims finding new ways to celebrate Eid amid coronavirus. 'Social distancing was nonexistent,' says one person at the party in Missouri, where measures to limit the spread of Covid-19 are still in place . Covid-19 cases surge in some states as Americans celebrate Memorial Day weekend. 

Nick Cordero fighting 'new lung infection' amid coronavirus battle, wife reveals. White House bars entry of non-US citizens traveling from Brazil, citing coronavirus concerns. British PM aide Dominic Cummings faces possible police investigation over alleged coronavirus lockdown breaches, report says. A tale of 2 coasts: Comparing California and New York's response to coronavirus. US cruise ship performer stuck in Barbados amid coronavirus thanks Rep. Nunes for helping bring him home. Dr. Birx's Covid-19 advice on what US needs to do next. 

Washington state man charged with coronavirus relief fraud, allegedly sought over $1.5 million in loans. North Carolina Reports Highest 1-Day Spike Of COVID-19 Cases.  Remote Amazon tribe decimated by epidemic braces for COVID-19. The White House coronavirus response coordinator's comments come days after Trump refused to wear a mask in front of cameras while visiting a Ford plant. More than 1,500 new coronavirus cases reported in New York state. Second hairstylist potentially exposed 56 clients to Covid-19. UK researchers warn of only '50 percent' success for COVID vaccine trial. 

Gov. Andrew Cuomo announces that all professional sports in New York can begin training camps as he reports an uptick in coronavirus-related fatalities. The horrifying reality of Brazil's Covid-19 outbreak. Former Homeland Secretary says D.C. seeing "steady" reduction on COVID cases. Dr. Deborah Birx on COVID-19 death toll in US, timeline for coronavirus vaccine. Former Homeland Secretary says DC seeing "steady" reduction on COVID cases. Scott Gottlieb on COVID crisis: "This isn't contained yet". 

US reports 21,361 new coronavirus cases. North Carolina Reports Highest One Day Spike Of COVID-19 Cases. Second Missouri stylist who worked with coronavirus symptoms tests positive; 147 clients, co-workers exposed. Arkansas Gov. Hutchinson optimistic about economic recovery despite recent high in new COVID cases. NSA Chief Robert O'Brien says administration is looking at cutting off travel from Brazil amid coronavirus pandemic. We will memorialize our COVID-19 dead. History suggests this is how.. Second Missouri stylist who worked with coronavirus symptoms tests positives; 147 clients, co-workers exposed. Ex-NBA All-Star Kermit Washington denied prison release despite coronavirus concerns: report. Jim Breslo: Coronavirus in Los Angeles ? these draconian restrictions don't make sense. 

# CHAPTER 49 
## NASCAR all alone as coronavirus alters biggest day of racing in motor sports 

Florida man kidnaps girl, 17, to drive him through coronavirus highway checkpoint: police. The travel industry copes with coronavirus. Democrats see Warren as rising VP contender as coronavirus reshuffles 2020 race . Rep. Warren Davidson: Memorial Day -- Coronavirus will not overshadow sacrifice of our nation's heroes. Dr. Atlas on coronavirus lockdowns: 'The policy ... is killing people'. Tiger Woods-Phil Mickelson match with NFL stars could raise $10M for coronavirus relief. 

COVID-19 puts a damper on Memorial Day beach reopenings. New York Times publishes names of 1,000 lives lost to coronavirus . Report: Brazil's indigenous people are dying at an alarming rate from Covid-19.  North Carolina reports 'notable and concerning' coronavirus case increase. Charlie Kirk: Coronavirus shouldn?t take away our God-given freedoms ? Los Angeles mayor doesn?t get that. Upgrade home office, assess COVID risks, destroy sent email and more: Tech Q&A. 

Coronavirus seems to be more deadly for men. But in every other way, women have it worse. New York Times publishes names of lives lost to coronavirus . NC veterans make video for those who can't receive military funeral honor guard during coronavirus. Second NYC field hospital dismantled, despite bed threshold needed to reopen amid coronavirus pandemic. Several people who attended the party in Arkansas have contracted Covid-19, Gov. Asa Hutchinson says. Coronavirus is killing more men. But the lockdown is disastrous for women and their rights. A hairstylist exposed 91 people to coronavirus. 

Coronavirus cases in Africa top 100,000 as WHO says virus is on a 'different pathway'. Coronavirus concerns show increased need, demand for home care, experts say. 'I'm looking for the truth': States face criticism for COVID-19 data cover-ups. Memorial Day crowds packed public places across the country as the number of total coronavirus deaths passed 98,000. Peru reports more than 4,000 new coronavirus cases. North Carolina speedway sees thousands in the stands, few with masks despite coronavirus risk. Mets' Noah Syndergaard tries comparing MLB coronavirus deal to his NYC rent fight. Faith, family and plasma: How one man survived 'the horror of COVID-19'. Americans celebrate Memorial Day amid coronavirus pandemic. The decision came after a study described how seriously ill Covid-19 patients who were treated with the drug were more likely to die. US Covid-19 death toll approaches 100,000. Several grads test positive for coronavirus after prep school's drive-thru ceremony. Cuomo admits 'we all failed' at making coronavirus projections. Spain to reopen country to international tourists in July as coronavirus outbreak winds down, PM says. 

Boris Johnson defends UK adviser accused of violating quarantine while showing coronavirus symptoms. Memorial Day beach crowds lead to mixed messages from officials on coronavirus. California issues guidelines for reopening places of worship after COVID-19 lockdown. China warns U.S. taking world to brink of 'new Cold War' over coronavirus. California announces churches, houses of worship can reopen under certain guidelines amid coronavirus outbreak. Trump's COVID-19 lies echo Soviet leaders. It's time for an American 'perestroika.'. Second immigrant dies of COVID-19 while in ICE custody. Right now, we are 'right in the middle of the first wave, globally,' and still in a phase where Covid-19 is actually on the way up, health officials say. 

Top Democrats issue new statement on Trump's coronavirus testing plan.  Trump issues Brazil travel ban due to COVID-19.  Vehicle theft spikes in COVID-19 pandemic. Patrick Ewing released from hospital after being treated for coronavirus. Ford Motor Co. donates thousands of COVID-19 face shields to US military. Veterans' unemployment during coronavirus outpaces rest of US. Despite COVID-19 risks, some Americans ignore social distancing guidelines over holiday weekend. 

Cuomo says state frontline workers who died from coronavirus will get death benefits. Democrats ding Trump on coronavirus testing after HHS report. The coronavirus is threatening diversity in academia. Denver man billed more than $3,200 after ER visit for coronavirus-like symptoms. Greece reopens restaurants, resumes island ferry service, following coronavirus closures. Steve Hilton: There won't be a coronavirus recovery unless we reopen schools now. The next COVID-19 frontier? Your dentist's office. The President says Gov. Cooper is 'unable to guarantee' the arena can be filled to capacity as states work to reopen from coronavirus shutdowns. Democrats issue new statement on Trump's coronavirus testing plan. Americans crowd public places as Covid-19 cases surge in several states. Coronavirus cases spike in US capital. Mike Pence touts 'real progress' as coronavirus deaths continue to fall across country. 

Elizabeth Ames: Coronavirus 'new normal' ? Don't believe all the predictions. Here's why. Michael Goodwin: Coronavirus 'essentials' ? a new name for these privileged few.  Japan lifts coronavirus emergency in all remaining areas. COVID crisis slams the brakes on bid to save rare white rhinos. White House bans most travel from Brazil to U.S. as coronavirus cases surge. Vaccinologist: Here's what worries me about Covid-19 trials. Amid coronavirus New York Red Bulls connect to young soccer fans virtually in local hospitals. 

White House Restricts Travel From Brazil, Where Coronavirus Cases Near 350,000. In Moscow, COVID control means government tracking your every move. Russian QR codes codes monitor citizens' travel, containing COVID-19 but raising privacy concerns. Despite COVID-19 risks, Americans swarm beaches across the country. TSA changes security procedures in response to COVID-19. Sen. Martha McSally: In coronavirus fight to win against COVID-19 we must do things afraid. The CDC is lumping positive COVID-19 viral and antibody tests together: Here's why that's bad. 

States report rise in domestic abuse calls amid coronavirus lockdown.  Restaurants adopt DIY mantra to survive COVID-19 shutdown. Customer speaks out on possible coronavirus exposure at Missouri hair salon. GOP groups sue Calif. Gov. Newsom over coronavirus-inspired mail-in ballot order, claim 'illegal power grab'. WWII veteran beats COVID-19, honored on 100th birthday. Window to file for government health insurance approaching for coronavirus filers. Covid-19 is making these used cars cheaper. COVID-19 is costing drug cartels millions. 

A feel-good ad from Facebook boasts a coronavirus group. But it's not quite what it seems.. Georgia teen becomes youngest in the state to die from coronavirus. Tyler Perry aims to make his studio one of the first to reopen amid coronavirus pandemic. Teacher infected with coronavirus continues her remote class. Cluster of coronavirus cases reported after high school swim party. Six Flags announces new safety protocols as it looks to reopen after COVID lockdown. Peru reports more than 5,000 new coronavirus cases. Polar explorers could be models for our mental health during coronavirus pandemic, experts say. Atlanta church offering free coronavirus tests for 1 day in June. Hollywood Hills house parties getting out of hand during coronavirus outbreak, LAPD warns. 

JK Rowling releases first chapters of new story 'The Ickabog' to entertain kids amid coronavirus quarantine. NHL fans, teams, players react to league returning amid coronavirus pandemic. CDC warns it 'may be possible' for coronavirus to spread on surfaces, in new shift. Rome Colosseum to reopen in June after coronavirus kept it closed for months. House Republicans sue Pelosi in bid to stop proxy voting amid coronavirus concerns. Andrea Bocelli says he and his family were diagnosed with coronavirus, had a 'swift,? ?full recovery' in March. 

Rivera calls for US to 'change the way we care for the elderly' after coronavirus ravages nursing homes. House Republicans plan to sue Pelosi in bid to stop proxy voting amid coronavirus concerns. How the House's new proxy voting system will work to limit coronavirus exposure. In 17 states -- including Georgia, Arkansas, California and Alabama -- the number of new Covid-19 cases is rising. New York reported the fewest number of daily Covid-19 deaths since pandemic began. Trump-Biden sparring escalates for a summer shadowed by the coronavirus. Trump Team Killed Rule Designed To Protect Health Workers From Pandemic Like COVID-19. Rats may get aggressive due to COVID-19 closures, CDC warns. CDC warns about "aggressive" rats as coronavirus shuts down restaurants. 

Biden takes aim at Trump's response to coronavirus pandemic. Kansas' Dem governor vetoes GOP bill to limit her coronavirus emergency powers. NHL scraps 2019-20 regular season over coronavirus, will move forward with 24-team playoff format. Karl Rove: People will want to 'see and hear a?little bit more' from Biden as coronavirus exits headlines. A month since the state started an aggressive reopening, Covid-19 cases continue slow and steady. What we know -- and still don't know -- about the coronavirus. At least 27 states are investigating cases of childhood illness linked to Covid-19. Here are the latest coronavirus numbers in France, according to health officials. CNN reporter debunks Alabama beachgoers' Covid-19 theories. Nearing 100,000 COVID Deaths, U.S. Is Still 'Early In This Outbreak'. ER Visit For A COVID-Like Cough Stuck Man With A $3,278 Bill. 

Memorializing Those Who Died In The Time Of COVID-19. Couple reunites after months apart due to COVID-19. Couple reunites after months apart due to coronavirus restrictions. Nets owner Joe Tsai: 'The people in New York are resilient' during coronavirus pandemic. Coronavirus: German Ikea parking lot used for Ramadan prayer. 'I hit the trifecta': She was battling cancer. Then came coronavirus and the complications.. 

World Health Organization warns of 'second peak' in areas where COVID-19 declining. Ohio governor announces expanded Covid-19 testing at nursing homes. Coronavirus crisis shines new light on microbe-blasting UV technology. WHO pauses hydroxychloroquine from drug study, warns of possible "second peak" of coronavirus. Coronavirus fatalities in Italy largely among elderly, underlying conditions.  Pence aide who had COVID-19 returns to work.  New York Stock Exchange trading floor reopens after COVID-19 closure. Italy's active Covid-19 cases drop to almost half of those recorded during peak. Hospital staff with mild coronavirus cases developed antibodies, study finds. DC mayor reports no new coronavirus deaths in city on Monday: ?I said amen to myself? 

Loyal dog stays at Wuhan hospital 3 months after owner dies of coronavirus. Abbott says Texas has fewest coronavirus fatalities since March, fewest hospitalizations since April. COVID-19 puts summer camp plans on hold. The 100,000th American will die soon of  Covid-19, yet Trump spent the weekend bemoaning everything but that. Missouri partiers who flouted coronavirus social distancing guidelines told to self-quarantine. UK minister quits in letter to Johnson over top adviser?s actions during coronavirus lockdown. Cuomo to meet with Trump on coronavirus, push infrastructure: ?No better time to build than right now? Hepatitis drug eyed as possible coronavirus treatment for mild cases, Stanford researchers say. 

VIDEO: Virus Hunters Seek To Solve The Mystery Of Coronavirus Origins.  Coronavirus cases increase in India for record seventh day in a row .  US company trials coronavirus vaccine candidate in Australia. Pence press secretary Katie Miller, who had coronavirus, says she?s back at work after 3 negative tests. Doctors warn of potentially deadly blood clots in COVID-19 patients. W.H.O. pauses hydroxychloroquine from drug study, warns of possible "second peak" of coronavirus. Risks of putting COVID-19 social distancing measures on hold. Blood thinners being used to treat coronavirus-linked blood clots. Florida WWII veteran gets special flyover after dying alone in nursing home during coronavirus lockdown: 'The world lost a hero'. As COVID-19 Cuts Deadly Path Through Indiana Prisons, Inmates Say Symptoms Ignored. Iowa Senator Joni Ernst on her new memoir and the coronavirus pandemic. 

Taiwan was so pandemic-ready that it's had just 7 coronavirus deaths. Video shows mob berating woman without coronavirus mask at Staten Island supermarket. Coronavirus is 'just the tip of the iceberg,' says China's top bat researcher. Huge locust swarms hit India, East Africa amid coronavirus pandemic. Canadian coronavirus restrictions limiting protesters makes it a ?great time? to build oil pipeline, minister says. How Taiwan used data and tech to stop the spread of COVID-19. As "chaos" hides extent of Yemen's COVID crisis, experts count graves. How America celebrated Memorial Day amid COVID-19. Biden Commemorates Memorial Day In First Outing Amid Coronavirus Pandemic . Trump hits Biden over swine flu, as Dem?s campaign hammers coronavirus response. Coronavirus outbreaks at meat processing plants force North Carolina farmers to euthanize 1.5 million chickens. Amid coronavirus battle, drones will deliver test kits and protective gear to island medical personnel. As coronavirus pandemic continues, Novavax starts clinical trial of potential vaccine in Australia. 

"Cancer has not taken a vacation": Cancer hospitals fight cancer and COVID-19 simultaneously. Trump's botched COVID-19 response caused the 'American carnage' he swore to end. Sen. John Barrasso: Coronavirus collateral damage ? here's why we must open smartly, safely and soon. Latam Airlines, South America's largest carrier, seeks bankruptcy protection amid coronavirus pandemic. In the coming days, the 100,000th American will die of Covid-19, yet Trump spent the weekend bemoaning everything but that. 

In 18 states -- including Georgia, Arkansas, California and Alabama -- the number of new Covid-19 cases is rising. Judicial machine chugs along in Senate amid coronavirus pandemic. Dr. Rashid Chotani: Coronavirus vaccine at warp speed ? Will it be ready in 2020? Mysterious inflammatory syndrome tied to COVID-19 is showing up in adults in their early 20s. Sometime in the coming days, the 100,000th American will die of Covid-19, yet Trump spent the weekend bemoaning everything but the tragic death toll. 

Thousands disregarded health guidance over the weekend despite rising coronavirus cases in more than a dozen states. Wuhan performed 6.5 million coronavirus tests in just 9 days, state media reports. Japan's Shinzo Abe Lifts Coronavirus State Of Emergency As Critics Swarm. Memorial Day Honor Flights Canceled Because Of Coronavirus Crisis. Wear gloves, or wash hands to avoid coronavirus? CDC warns of starving, aggressive rats amid COVID-19 garbage shortage. Michigan Gov. Whitmer's coronavirus lockdown policies too strict for her own husband? WHO warns risk of reigniting coronavirus outbreaks complicating efforts to fend off additional misery: report. 

Georgia man blames coronavirus stress as factor in attack on women: cops. NYC photographers try capturing 'living history' of coronavirus pandemic in hard-hit city. Coronavirus is just 'tip of iceberg,' Chinese researcher cautions. NYC's Fleet Week goes virtual to stay safe from coronavirus.  US company trials coronavirus vaccine in Australia. 

It looked like many Americans forgot about the dangers of Covid-19 during Memorial Day weekend. Coronavirus pandemic sparks rise in car thefts across the country. Remembering the victims of COVID-19 as death toll reaches 100,000. The US has been plagued by one of the most mismanaged and politically divisive coronavirus mitigation efforts in the world. CNBC anchors brawl in explosive exchange over Trump and the coronavirus. 

Texas Supreme Court blocks vote-by-mail expansion to those lacking immunity to Covid-19. More than 5.6 million cases of Covid-19 have been reported worldwide. Opinion: A surprising side effect of Covid-19. Ross Stripling passes time during coronavirus quarantine by offering financial advice. Dem NM governor reportedly violated coronavirus order, kept business open so she could buy jewelry. Texas bar owner bans customers from wearing coronavirus masks inside. Coronavirus death toll hits tragic mark. This could be key in fighting Covid-19. Another Ford plant temporarily shuts down after an employee tests positive for Covid-19. Influencers in the time of coronavirus: Fewer yoga retreats, more yoga pants. 

White House touts progress despite uptick of coronavirus cases in over a dozen states. How nearly 100,000 coronavirus deaths compare to past pandemics, crises. European Union Plans $825 Billion Coronavirus Recovery Fund. US coronavirus death toll crosses 100,000 in harrowing milestone. Coronavirus crisis: With US fatalities near 100K, country's death rate lower than much of Western Europe. Half of Americans fear they won?t get their pre-coronavirus body back, survey shows. Coronavirus death toll surpasses 99,000. Graphic: See the U.S. coronavirus death toll hit 100,000 with this animated map. Questions about COVID-19 test accuracy raised across the testing spectrum. 

Amazon COVID-19 publicity video airs as news on TV stations.  Coronavirus government response: Cuomo wears mask as he arrives to meet Trump. What we mean by a 'second peak' of coronavirus. US coronavirus death toll surpasses 99,000. Coronavirus cases top 80,000 in Chile. Where early US coronavirus hotspots stand now. 

UK gives nod to selective remdesivir in coronavirus NHS cases. 'COVID camper' sales surge before summer amid pandemic: report. Kentucky Gov. Andy Beshear blames Republicans after coronavirus protesters hang effigy of him. France Bars Use Of Hydroxychloroquine In COVID-19 Cases. Graphic: Coronavirus deaths in the U.S., per day. 

New York Governor Cuomo gives coronavirus update. Coronavirus may cause injury to placenta, researchers say. Creepy video shows how coronavirus droplets spread in indoor spaces. During Colombia's Coronavirus Lockdown, Needy Residents Signal SOS With Red Rags. Bar Refaeli says she misses being 'drunk' and exposing herself in public with throwback pics before coronavirus. Roger Zakheim: Coronavirus spending shouldn't prompt defense cuts ? we need a strong military. Poll shows many Americans skeptical about COVID-19 vaccine. 

Spike in COVID and rare illness in kids as South Korea reopens schools. DC mayor Bowser lifts coronavirus stay-at-home order, starting Friday. Nursing student runs 100 miles to raise money for coronavirus relief. Military sees third coronavirus-related death after Army reservist in Wisconsin dies: Pentagon. De Blasio warns of New York City's multibillion-dollar deficit amid coronavirus, pleads for aid. Spike in COVID and possible MIS-C cases as South Korea reopens schools. Coronavirus cases surge in Alabama capital. Only half of Americans would get a COVID-19 vaccine, poll shows. 

In The Battle Against COVID-19, A Risk Of 'Vaccine Nationalism' . Retailer Tuesday Morning goes bankrupt, citing coronavirus. France bans all use of drug touted by Trump in COVID-19 patients. New Rochelle, New York's initial coronavirus epicenter, begins to reopen. Over $3 billion raised for Venezuelan refugees amid coronavirus pandemic. New Zealand discharges last coronavirus patient. How nearly 100K coronavirus deaths compare to past pandemics, crises. Tucker Carlson: CNN, MSNBC are peddling panic, moral judgment, not science and data, in coronavirus coverage. Coronavirus lockdown prompts woman to attempt to pull out own tooth. Coronavirus concentrations in sewage seen as leading indicator of COVID-19 outbreaks, study says. 

Across Texas, Black And Hispanic Neighborhoods Have Fewer Coronavirus Testing Sites. Answering Your Coronavirus Questions: Global Health, Small Businesses, Silver Linings. 

# CHAPTER 50 
## US has 1.68 million cases of Covid-19 

No Covid-19 cases at New Zealand hospitals . Chris Cuomo on his Covid recovery: It freaks me out a little. Spain comes to standstill as 10-day mourning period for coronavirus victims begins. Ford's cop cars can now kill coronavirus with extreme heat. Jonathon Seidl: Anxiety amid coronavirus ? to address the problem you must first do this. Dr. Syra?Madad: Coronavirus protection ? as country reopens, this is your best defense.  Brazil's Bolsonaro joined Trump in downplaying COVID-19, but now faces US travel ban.  Pharmacist, used car salesman charged with COVID-19 fraud. 

Majority of US small businesses optimistic in face of coronavirus pandemic, study says. U.K. domestic violence charity sees calls surge 66% during COVID lockdown. Coronavirus vaccine developed in China shows promise after early study in 100 people. There's conflicting information on how 'exactly' coronavirus spreads. But here's what we do know. State of the art: How museums are preparing to open amid coronavirus crisis. WATCH:  Coronavirus daily update: May 26, 2020. House Republicans sue Pelosi to stop proxy voting during coronavirus crisis: 'dereliction of our duty'. Nearing 100,000 COVID-19 Deaths, U.S. Is Still 'Early In This Outbreak'. Mayor Of Montgomery, Ala.: 'We Have Not Won The Battle With COVID-19 Yet'. ER Visit For COVID-19 Symptoms Stuck Man With A $3,278 Bill. Nobel Prize winner: Coronavirus lockdowns cost lives instead of saving them. Chrissy Teigen reveals coronavirus test was in preparation for breast implant removal. 

Antibody tests for Covid-19 are wrong half the time, CDC says. In blow to DOJ, Supreme Court won't block order to move prisoners over coronavirus concerns. Cape Cod lifeguards fear 'catastrophe' from enforcing coronavirus social distancing while watching for sharks. Coronavirus crisis puts hog farmers in uncharted territory: Kill their healthy livestock. Trump and Biden respond to U.S. coronavirus death toll surpassing 100,000. US passes 100,000 coronavirus deaths. New Jersey grandma wears colorful unicorn costume to greet her grandkids during coronavirus pandemic. Spain nursing home ravaged by coronavirus managed by company that 'didn't give a da--,' nurse says. Taraji P. Henson advocates for mental health care during coronavirus town hall. 

How Americans can help stop another 100,000 Covid-19 deaths. NHL's Bettman touts 'comprehensive plan' for 24-team Stanley Cup playoffs after coronavirus shutdown. Detroit Lions' Taylor Decker: 'I'm not really worried about' the coronavirus. Trump Officials Defend Their Handling Of Worker Safety During Coronavirus. Southern states emerge as coronavirus hot spots while cases spike. How a positive coronavirus test sent this state's legislature into chaos. Democrat claims GOP lawmakers covered up their COVID exposure. 

Moderna executives made millions on coronavirus vaccine announcement. Trump tweets condolences for 100,000 dead from coronavirus amid morning tweetstorm. Reckoning With The Dead: Journalist Goes Inside An NYC COVID-19 Disaster Morgue. Ex-CDC director Tom Frieden explains "box it in strategy" to keep COVID-19 from spreading. PA House Democrats accuse GOP leaders of keeping lawmaker's positive Covid-19 test from them. Antibody Tests Point To Lower Death Rate For The Coronavirus Than First Thought. My dad died from coronavirus. I'm not just grieving ? I'm angry.. Dr. Agus on coronavirus antibody tests' accuracy and how to interpret results. Basketball Hall Of Fame Pushes Enshrinement To 2021 Because Of Coronavirus. Coronavirus Stalks The Country With The World's Worst Humanitarian Crisis. To Lure Back Tourists, Cyprus Says It Will Cover Costs If They Contract Coronavirus. 

555 workers at Tyson Foods plant in Iowa test positive for coronavirus, state's department of health confirms. Coronavirus sparks greater need for food banks across US. Cat in France that contracted COVID-19 survives infection. Charles Mitchell: Coronavirus in Pa. ? secrecy, hypocrisy by governor exacerbate crisis. Trump says he will extend National Guard coronavirus help to states through mid-August. Basketball Hall Of Fame Pushes Enshrinement To 2021 Due To Coronavirus. Orthodox and Hasidic Jewish communities account for half of all plasma donations in COVID-19 fight. To Lure Back Tourists, Cyprus Says It Will Cover Costs If They Contract COVID-19. 

COVID-19 Has Killed Close To 300 U.S. Health Care Workers, New Data From CDC Shows. White House won't release summer economic forecast amid financial turmoil from coronavirus. Sen. Tim Kaine and wife test positive for coronavirus antibodies. De Blasio: NYC to begin 'Phase 1' of coronavirus reopening in 'the first or second week of June'. Why the coronavirus crash is hurting women more than men. New studies show many with COVID-19 have no symptoms. Trump, Biden mark coronavirus death toll in different ways. 

Martin Scorsese self-shot short film about being in coronavirus lockdown from his home. Trump tweets about 100,000 coronavirus deaths for first time. Race for coronavirus vaccines stokes a biotech stock bubble. U.S. death toll from coronavirus tops 100,000. Trump marks 'sad milestone' as coronavirus deaths reach 100,000 in US. New coronavirus found in bats is 'closest relative' to SARS-CoV-2 seen yet. The desperate struggle to stop the mass slaughter and waste of farm animals as coronavirus crisis grinds on. Coronavirus Testing Machines Are Latest Bottleneck In Troubled Supply Chain . 

Pence Chief Of Staff Owns Stocks That Could Conflict With Coronavirus Response. COVID pandemic forces millions of working women into "impossible" roles. Justin Theroux riddled with anxiety after hearing neighbor threaten wife in coronavirus lockdown: report. Louisiana cop fired for suggesting it was 'unfortunate' coronavirus hadn't killed more black people: report. With 100,000 dead from coronavirus, U.S. sees its promise and flaws far more clearly. 

 Tennessee to halt sharing COVID-19 patient data. Women bear the brunt of COVID economic hardships. Eye Opener: U.S. sees 100,000 COVID-19 deaths. James Carafano: China's coronavirus bullying ? US must keep pushing back. Here's how. Six feet of distance may not be enough to prevent coronavirus transmission, experts say. Remembering those who died of Covid-19. Answering Your Coronavirus Questions: 100,000 Deaths, Religion And The Future Of Work. 

LA Sues California Company, Alleging 'Sophisticated' COVID-19 Fraud. Senators sound alarm over coronavirus in juvenile detention facilities. 'We All Feel At Risk': 100,000 People Dead From COVID-19 In The U.S.. Poll Shows Only A Quarter Of African Americans Plan To Get Coronavirus Vaccine. 6 feet likely not far enough to stop COVID-19 transmission: experts. Asymptomatic COVID-19 cases may be more common than suspected. Experts are certain Covid-19 will surge again when summer ends, but they don't know how severe it will be. 

Six feet of distance may not be enough to prevent Covid-19 transmission, experts say. Blood clots fill lungs of black coronavirus victims, study finds. Trump claims 'Big win' after Texas court rules lack of coronavirus immunity not valid for mail-in ballot. Judge Andrew Napolitano: Coronavirus shutdowns ordered by governors and mayors are unconstitutional. 103-year-old cracks open Bud Light to celebrate coronavirus recovery. Pew Research Center slammed for 'partisan' spin on coronavirus data. 

WATCH:  Coronavirus daily update: May 27, 2020. Gary Sinise Foundation donates 20,000 meals to VA hospital staff during coronavirus pandemic. Massive mural of doctor who died of COVID-19 honors immigrant frontline workers in New York City. Troll farms from North Macedonia and the Philippines pushed coronavirus disinformation on Facebook. How private jet owners got a subsidy from coronavirus relief funds. Gen. Jack Keane: China 'weaponized' coronavirus to 'destroy Western democracies' economies'. 

CDC suggests coronavirus started spreading in the U.S. in January. As coronavirus scams proliferate, Google launches scam-spotter tool. Troll farms from Macedonia and the Philippines pushed coronavirus disinformation on Facebook. Sen. Bob Casey reveals positive test for coronavirus antibodies. An ER Doctor Lost His Job After Criticizing His Hospital On COVID-19. Now He's Suing. McConnell Says Next Coronavirus Aid Bill Will Be The Last.  Governor's 'worst fear' about reopening is public will 'forget reality' of COVID. 10 percent of coronavirus patients with diabetes die within a week of hospitalization, new study finds. 103-year-old beats coronavirus, asks for a beer. Possible coronavirus-linked MIS-C inflammatory condition reported in children at Texas pediatric hospitals. As Brazil's COVID-19 Cases Continue To Climb, Some Areas Prepare To Ease Restrictions. 

New Zealand Now Has Just 1 Active COVID-19 Case.  Politicizing vote-by-mail amid COVID-19 could disenfranchise some voters: Experts. Taking vitamin D amid coronavirus: Doctors warn against 'megadoses' of the dietary supplement. Pennsylvania lawmaker tears into GOP after colleague tests positive for coronavirus, doesn't tell Democrats. How coronavirus will change architecture, design and everyday life. 

Half of coronavirus cases in Washington state are now in people under 40, study finds. Great Clips where coronavirus-infected stylists worked closes after threats. Thousands crossing US-Mexico border despite nonessential travel ban, COVID-19 threat. New Zealand says it's down to just one coronavirus case. Colleges Face Student Lawsuits Seeking Refunds After Coronavirus Closures. Coronavirus cases in Northern California county cause officials to backpedal on reopening plans. 

Coronavirus update: Prescriptions for malaria drug plummet at VA hospitals. RNC sends proposed coronavirus safety protocols for GOP convention to NC governor.  Thousands crossing US-Mexico border despite nonessential travel ban, COVID-19 threat.  Trump to extend National Guard's COVID-19 mission after bipartisan pressure. NYC plans to reopen as nation weighs COVID-19 risks. Pandemic historian criticizes Trump administration's COVID response. Illinois Is Reopening But Chicago Isn't Because Of Coronavirus Cases. Wisconsin reports record number of new coronavirus cases, deaths. 

As US deaths top 100,000, Trump's coronavirus task force is curtailed. Boston Marathon Canceled, Will Be A Virtual Event Because Of Coronavirus.  Coronavirus government response updates: Trump gives first reaction to 100,000 deaths.  Pennsylvania Dems accuse GOP lawmakers of hiding colleague's COVID diagnosis. Inventor of ventilator used for coronavirus George Weisz dead at 90: report. Minnesota coronavirus deaths hit new single-day mark at 35, officials say. WATCH:  Coronavirus daily update: May 28, 2020. 

New Yorkers bash Cuomo over 'unconscionable' nursing home deaths from coronavirus pandemic. Mark Cuban lays out his plan to boost post-COVID economy: 'Give people checks that they have to spend'. UN secretary-general predicts 'historic' hunger in post-coronavirus world. Roberts joins liberals as Supreme Court rejects challenge to coronavirus limits on church services. Rick McDaniel: Coronavirus church reopening ? Services start Sunday. Here's the key question. Coronavirus FAQs: Is It Safer To Fly Or Drive? Is Air Conditioning A Threat? . As China's coronavirus shutdowns end, air pollutants rise to traditional levels. Cuomo says he stands with Minneapolis protesters, links higher rates of coronavirus to racial inequality. How COVID-19 is driving the creativity of musicians. Lake of the Ozarks pool party reveler tests positive for coronavirus. 

Bruce Mehlman: Economic recovery from coronavirus demands more available, affordable and accessible broadband. What Do Coronavirus Racial Disparities Look Like State By State? . Key West high school follows coronavirus social distancing measures with Jet Ski graduation. Donna Brazile: In age of coronavirus, my commencement address to Class of 2020 ? advice for tough times. Supreme Court Rejects Church's Challenge Of California's Coronavirus Rules. Jason Isbell on coronavirus lockdown, releasing a new album. Ukraine's soccer restart disrupted after players, staff test positive for coronavirus. Charity founded during AIDS crisis works to help people amid coronavirus pandemic. The path forward: Medical developments in the fight against COVID-19. 

Reflecting on the Spanish flu pandemic amid the coronavirus crisis. WATCH:  Coronavirus daily update: May 29, 2020. Moscow Doubles Last Month's Coronavirus Death Toll Amid Suspicions Of Undercounting. Coronavirus quietly started spreading as early as January, CDC says. Mental health and the coronavirus. Dealing with the mental health issues brought on by the coronavirus pandemic. COVID-19 plasma donation: What you need to know. Inside the plasma therapy used to treat COVID-19. Protests continue as coronavirus continues to spread in several states. Prince William jokes that remembering mathematics is hard while homeschooling kids during coronavirus pandemic. Should I Get Tested For Coronavirus Just For The Heck Of It? Gottlieb warns of uptick in coronavirus infections after protests.  Lake of the Ozarks Memorial Day partygoer tests positive for COVID-19. 

Navajo Nation Loses Elders And Tradition To COVID-19. Watch live: Cuomo gives coronavirus update. Total COVID cases crosses 6 million mark worldwide. Gottlieb warns of uptick in coronavirus infections after widespread protests. 100,000: Honoring the sobering milestone of COVID's impact. 

Parents reveal the plans they're worried coronavirus will ruin for their kids this summer. Connecticut coronavirus contact tracing plan faces hurdles: report. Newt Gingrich: Coronavirus and seniors ? Cuomo sold them out. Here are the astonishing details. Supreme Court Rejects Church's Challenge To California's Coronavirus Rules. Is the coronavirus airborne? Here's what we know.. Coronavirus cases in DC spike. Queen Elizabeth pictured for the first time outside since coronavirus quarantine. Anti-Racism Protests Versus COVID-19 Risk: 'I Wouldn't Weigh These Crises Separately'. 

Protests could spread coronavirus. But a second wave was already on its way.. Hong Kong Police Block Tiananmen Square Vigil, Citing Coronavirus Concerns. Hong Kong blocks Tiananmen Square crackdown anniversary vigil, citing coronavirus fears. Protests Over Racism Versus COVID-19 Risk: 'I Wouldn't Weigh These Crises Separately'. Hong Kong Police Block Tiananmen Square Vigil Due To Coronavirus. Coronavirus waivers required at some reopened gyms, salons and offices. Some scientists fear ?superspreaders? may prompt new COVID-19 outbreaks as states reopen. 

Coronavirus waivers required at many reopened gyms, salons and offices. Protests Over Racism Versus Risk Of COVID: 'I Wouldn't Weigh These Crises Separately'. COVID-19 could be seasonal illness that returns as humidity decreases, new Australia study reveals. COVID-19 'deaths of despair' could reach 150,000, new study suggests. High school baseball, softball return to Iowa amid coronavirus pandemic. Chef who survived COVID-19 describes watching her restaurant be looted, lit on fire on TV. Officials fear protests may cause surge in coronavirus cases. George Floyd protests could spread coronavirus, New York Gov. Andrew Cuomo warns. 

Possible coronavirus-linked inflammatory condition in kids reported in Wisconsin for first time. Jessica Ciencin Henriquez accuses ex Josh Lucas of cheating during COVID-19 pandemic. Cuomo calls NYC protests 'counterproductive' to slowing coronavirus spread. Trump's Plan For Drive-Up COVID-19 Tests At Stores Yields Few Results. Cuomo: "We don't know the consequences" yet of coronavirus in mass protests. Moscow eases coronavirus lockdown after 9 weeks, some businesses allowed to reopen. The journalist behind "Coronavirus News for Black Folks". Impact of the COVID-19 pandemic on mental health worldwide. Who Dares To Rent A Dress Now? Coronavirus Upends The Sharing Economy. Hurricane Season Collides With Coronavirus, As Communities Plan For Dual Emergencies .  Black businesses hit hard by COVID-19 fight to stay afloat. Oxford University leads one of world?s largest studies on COVID-19 recovery. Little Progress Made In Trump's Plan For Private Retailers To Test For Coronavirus. Watch live: New York Governor Cuomo gives coronavirus update. 

Mass protests ?ripped the mask off? liberal media?s politicized coronavirus coverage, critics say. Juan Williams on worsening unrest: Coronavirus, 'racial rage,' and economic pain all coming together. Colorado announces no new coronavirus-linked deaths for second straight day. Cancer and coronavirus: A deadly concoction, studies find.  Family sues nursing home over death of Army veteran from coronavirus. Wuhan tested millions of people for COVID-19 in just days: Could US cities do the same? 

Protests could cause catastrophic setback for controlling coronavirus, experts say. Health officials worry about second coronavirus wave after George Floyd. Juan Williams: Protests are a build up of coronavirus tensions and 'incredible wave' of abuse by police. NHL plans to test players for COVID-19 daily if games resume. Poll: Americans worry COVID outbreak will worsen amid reopening. Coronavirus Hospitalizations In New York At 'An All-Time Low,' Says Cuomo. Israeli stadium deploys disinfectant tunnel in push for safer public gatherings during coronavirus pandemic. COVID Chronicles: Recent grads in Pennsylvania enter uncertain future. Nikki Bella on postponing her wedding due to coronavirus concerns: 'The uncertainty just kills me'. American handbag company a model for small businesses forced to work from home during coronavirus outbreak. 

Some McDonald's franchisees hope to keep reduced menu after coronavirus restrictions lifted. Primaries return amid coronavirus and unrest after George Floyd death. Tim Graham: Coronavirus coddling ? guess which guv the media loves and who's dangerous? Social distancing is most effective way to slow COVID spread. Coronavirus pandemic could haunt economy until 2029, CBO says. 

 From Instacart to Amazon, here's who's hiring amid COVID-19. Surgeon General: There's reason to expect that we will see new coronavirus clusters. Russia sees spike in coronavirus cases as lockdown restrictions ease. Congo is battling coronavirus, measles and a new Ebola outbreak. 'Mission Impossible 7' set to begin production again in September after shutting down due to COVID-19. Coronavirus causes shortage of popular antidepressant. Cyprus to cover expenses for tourists who contract coronavirus. Many states scrambling to update hurricane plans for coronavirus. 

Nearly 26,000 Nursing Home Residents Have Died From COVID-19, Federal Data Show.  Gilead says drug helped moderately ill coronavirus patients. Harold and Rachel Earls: Mt. Everest lessons ? they can help in our battle against COVID-19. China delayed releasing coronavirus info, frustrating WHO despite public praise. White House Coronavirus Testing Czar To Stand Down. U.K. Schools Begin Reopening Despite Coronavirus Concerns.  Having high blood pressure may make coronavirus more dangerous. Iconic museums reopen in Europe as coronavirus restrictions lift. Nearly 26,000 nursing home residents have died during coronavirus pandemic: federal report. 

Mexico's President Touts Reopening With The Country Mostly In Coronavirus Red Zone. WATCH:  Coronavirus daily update: June 01, 2020. Coronavirus shutdowns may have ignited rise in STDs, condom hoarding, health experts warn. Packed protests spark fears of new COVID-19 cases. No Evidence Hydroxychloroquine Is Helpful In Preventing COVID-19, Study Finds. Hydroxychloroquine fails to prevent coronavirus symptoms, researchers say. Jobs regained after coronavirus pandemic won't make up for massive job losses, economists warn. Oklahoma State player has COVID after attending George Floyd rally. MTA unveils ultraviolet light devices that reportedly kill coronavirus. 

Cuomo urges New Yorkers to "protest intelligently" during COVID-19 pandemic. SEC urged to investigate coronavirus vaccine maker. Sweden's Coronavirus Response Chief Acknowledges 'Potential For Improvement'. After Reopening Schools, Israel Orders Them To Shut If COVID-19 Cases Are Discovered. Doctors beware: Some young coronavirus patients seem well, then rapidly deteriorate, New York hospital warns. Florida Gov. DeSantis announces bars, gyms can reopen as most of state enters Phase 2 coronavirus recovery. NYC politician claims 'racism' ? not protesters gathering in large groups ? would be to blame for any spike in coronavirus cases. Coronavirus in Italy 'clinically no longer exists,' doctor says. 

 Tuesday primaries, amid dual crises, restart election transformed by coronavirus. Fauci: US should have a 'couple hundred million' doses of a Covid-19 vaccine by 2021. Concern that nationwide protests could lead to another wave of COVID-19. After Reopening Schools, A COVID-19 Spike Makes Israel Consider Shutting Them Again. Racism and coronavirus could kill us. I can fight racism, first-time protester says. US should have a Covid-19 vaccine by start of 2021, Fauci says. 

# CHAPTER 51 
## CDC debuts color-coded system for identifying cruise ships with recent COVID-19 cases 

Coronavirus cases in Austin, Texas have significantly increased since reopening, hospitalizations remain low. Wuhan claims it has tested nearly entire city for coronavirus and only found 300 asymptomatic cases. 

Italy reopens borders to tourists after economically crippling coronavirus lockdown. New Zealand could lift remaining coronavirus restrictions after nearly 2 weeks without new cases. Protests spark fears of new COVID surges. US should have a 'couple hundred million' doses of a Covid-19 vaccine by start of 2021, Fauci says. Cyberattacks targeting health care industry amid coronavirus pandemic, cost trillions of dollars in last 2 years. Oklahoma State linebacker says he's got Covid-19 after protest. Securing businesses and the 2020 elections amid COVID threat. Do face masks really reduce coronavirus spread? Experts have mixed answers. Trump says he's yanking RNC from North Carolina over potential coronavirus restrictions. Officials raise concerns over spread of the coronavirus during nationwide protests. Oklahoma State linebacker says he tested positive for Covid-19 after attending protest. 

Trump says GOP forced to find new state to host convention as North Carolina stands by coronavirus measures. New York protesters say they are facing two deadly pandemics: racism and coronavirus. Pittsburgh hospital officials say coronavirus appears less potent than before. Ex-MI6 boss says coronavirus likely engineered in Wuhan lab. Authors retract study that raised concern about drug for COVID-19. Concerns raised about two major studies on COVID-19. Alex Berenson's coronavirus booklet hits Amazon after Elon Musk, others call out online retailer for 'censorship'. Race, Ethnicity Data To Be Required With Coronavirus Tests In U.S.. NHL finalizes details of playoff format amid coronavirus pandemic. 

CDC boss apologizes for 'inadequate' race-based coronavirus data. Trade school doesn't provide certain path to jobs in COVID economy. Who Do People Trust For Coronavirus Info? In Zambia, It's Nuns On The Radio. Amazon failed to protect workers from coronavirus infection, new lawsuit claims. Coronavirus leaves behind 42 percent plunge in emergency department visits: report. Belgium launches buy 2, get 1 'Helpy Hour' campaign to help bar owners during coronavirus reopening. Amazon workers sue after allegedly bringing COVID-19 home. Coronavirus: Health care worker surprises daughters after 9 weeks apart amid pandemic. Woman who had to cancel birthday trip because of coronavirus recreates entire vacation at home in viral video. From extremism to coronavirus: How a nonprofit pivoted to confront Arabic-language misinformation. Radio Nun With A COVID-19 Show: 'We Sisters Are A Force To Reckon With'. George Floyd had coronavirus, autopsy says. Coronavirus is spreading fast among Brazil's indigenous tribes; spike in deaths. 

Karol Markowicz: Remember COVID-19? Businesses still can't open while massive crowds gather. Arthur Herman: US coronavirus lockdown ? China seizes chance to fulfill these global ambitions. Norway, citing coronavirus restrictions, rejects George Floyd rally applications. Drug touted by Trump fails to prevent COVID-19 in study. State autopsy shows George Floyd tested positive for coronavirus. WATCH:  Latest updates on COVID-19: June 3, 2020. Coronavirus FAQs: How To Stay Safe While Protesting, When To Go Out After Recovery. CDC says 40 percent of Americans surveyed tried using bleach to wash food to prevent coronavirus. Coronavirus cases spike but increased testing shows infection rates down as Florida reopens. Unemployed African Americans feel the impact of coronavirus. 

Coronavirus FAQs: How To Stay Safe While Protesting; When To Go Out After Recovery. Whitmer blasted by GOP rep for marching amid coronavirus: ?Social distancing is critical? unless you have a great photo op? Dozens of rhinos dehorned to prevent COVID-19 poaching surge. Coronavirus cases double every three weeks in North Carolina. Where your state stands.. Coronavirus face masks should be worn in public, WHO says in updated guidance. WHO changes COVID-19 mask guidance. 

Coronavirus: Traveler stranded in Galapagos during pandemic shares 'unique' lockdown experience. Mexico records more coronavirus deaths in a day than in United States. Latest developments in coronavirus vaccine research. Black Americans talk of pain, uncertainty with soaring jobless rates due to COVID-19. CDC report on COVID-19 cleaning practices finds some gargling with bleach. Protesting during the coronavirus pandemic: Tips for staying safe, according to experts. COVID-19 Outbreak In Pacific Northwest Seafood Industry As Season Ramps Up. Key Republicans say May jobs report suggests new coronavirus spending unnecessary. 

De Blasio claims spike in COVID-19 hospitalizations not linked to massive protests. Coronavirus vaccine: White House narrows focus, a billionaire scientist jumps in the race. Here's a luxury hotel during coronavirus. Covid-19 cases may rise in US as protests continue. Wearing a mask during sex could prevent Covid-19, study says. Brazil to join Oxford University's coronavirus vaccine trial. Covid-19 hospitalizations nearly double across NYC. Worried about Covid-19 while having sex? Wear a mask, study says. Cuomo expands coronavirus testing to include George Floyd protesters. 

These companies are hiring during the coronavirus crisis. Samoan rugby team back on home island after more than 100 days stuck in coronavirus pandemic limbo. Pacific Northwest Seafood Industry Faces COVID-19 Outbreak As Season Ramps Up. A quarter of Americans are facing food insecurity amid coronavirus pandemic, survey suggests. The US unemployment rate fell to 13.3% in May as Covid-19 restrictions eased in some areas. Fauci shares optimistic hope on Covid-19 vaccines. More than 1,000 US Covid-19 deaths in past 24 hours. Elizabeth Ames: George Floyd riots and the coronavirus powderkeg. Two Covid-19 studies retracted after questions emerge about data . 

Patients with high blood pressure have twice the risk of dying from coronavirus, study finds. Nadal not sure about 2020 US Open; depends on COVID, travel. Lawsuit filed against Carnival over passengers who fell ill with COVID. Ex-NY Times reporter accuses Amazon of trying to censor booklet about coronavirus lockdowns. Andy Puzder: Falling jobless rate shows economy is recovering from coronavirus closures, as Trump predicted. Alex Berenson's coronavirus booklet hits top spot on Amazon after online retailer initially rejected it. Confirmed Covid-19 cases rising faster than ever. 

Trump touts racial equality while referring to COVID-19 as 'China plague'. Thousands defy coronavirus bans to take a knee at George Floyd protests around the world. Labor Secretary Scalia: All signs point to 'strong and safe' economic recovery after coronavirus. Nick Cordero receiving stem cell treatment days after wife was told he may not survive coronavirus fight. On Dying Alone: 'Behind Every COVID-19 Case, There Is A Story'. Watch live: Cuomo gives update on coronavirus response and protests. Inside the little-known program at the center of the U.S. coronavirus response. Coronavirus may transform the way America's spies do their jobs. One man lays wreaths in Normandy on unusual D-Day hit by coronavirus. Gingrich & Christensen: Coronavirus was a wakeup call ? Now US-China policy must be reimagined. Anti-Trump GOP group targets president over coronavirus. 

'Perfect storm': Coronavirus lockdown, joblessness fuel longstanding grievances. New Coronavirus Hot Spots Emerge Across South And In California, As Northeast Slows . 'Law & Order: SVU' to address George Floyd?s death and coronavirus pandemic in new season, showrunner says. Unemployment rate falls to 13.3 percent as economy gains surprise 2.5 million jobs despite coronavirus. Martha MacCallum: Jobs report is 'vindication' for coronavirus 'lockdown rebellion'. More colleges say their student athletes have Covid-19. Rep. Peter King: NYC coronavirus, riots, looting may drive people away permanently. Brazil stops publishing its running coronavirus death toll. Days after reports that five University of Alabama football players tested positive for Covid-19, more schools say their own athletes have the virus. After Covid, we may be in a volatile gig economy that relies heavily on the internet. 

Demonstrators say it's worth braving coronavirus to protest George Floyd's killing. Doctors Race For Answers As Kids Fight Rare Inflammatory Syndrome Tied To Coronavirus. Small-business owners already hurt by coronavirus shutdowns react to spotting looters on surveillance cameras. Nearly 10K 'unapproved' coronavirus masks seized by Customs agents. Global coronavirus death toll tops 400,000.  China defends its coronavirus response in new report. Gottlieb: "No question" protests will fuel coronavirus spread. North Carolina professor slammed for describing 'slave state' under coronavirus rules amid George Floyd protests. Gottlieb says there's "no question" protests will increase coronavirus spread. Worldwide coronavirus death toll reaches 400,000. Robert Jeffress: Coronavirus recovery ? Time for churches to reopen. Here's how we're proceeding. 'All-pet private jet' to reunite animals stranded during coronavirus pandemic. Adriana Cohen: Coronavirus 'shelter-in-place' orders -- Did they suddenly vanish? Peter Navarro: China has exploited coronavirus pandemic to advance its strategic interests ? here?s how. 

Coronavirus and Zoom have marked a generation. Let's call them Zoomers.. Dr. Fauci says George Floyd protests provide ?perfect recipe? for new coronavirus surges. Confirmed Covid-19 cases are rising faster than ever.  Why eye protection might be a necessary precaution against COVID-19. Florida lawyer who dressed as coronavirus 'Grim Reaper' seen at crowded George Floyd protests. Nevada man pleads guilty to stealing hundreds of coronavirus masks from VA hosptial. New York City begins Phase 1 of reopening three months of coronavirus lockdown. As protests continue, some states see rise in coronavirus cases. Moscow Eases Coronavirus Lockdown Ahead Of Military Parade And Referendum. 

New Zealand says it has eradicated coronavirus, at least for now. As protests continue and more Americans head out, 22 states are seeing jumps in new Covid-19 cases. Florida sees spike in Covid-19 cases. But there's good news, too. Dunkin' hiring 25,000 people amid signs of COVID-19 recovery. Potential treatment for COVID-19 patients? respiratory distress identified in new study. China demands proof from Rick Scott on coronavirus accusations. New Zealand eradicates COVID-19, at least for now. 

Did coronavirus kill the Taliban leader? Trump to resume trademark campaign rallies after coronavirus hiatus. Florida's seeing a surge in coronavirus cases. But there's good news, too. Women hit hardest by coronavirus layoffs: Are we heading for a 'she-cession'? Cuomo urges protesters to get COVID-19 tests as NYC reopening. Change in Airbnb bookings suggests that people look at vacations differently post-COVID-19. 

Trade school students face adversity amid COVID pandemic. Here's where we stand on getting a coronavirus vaccine. With No Current Cases, New Zealand Lifts Remaining COVID-19 Restrictions . India Reopens Public Places Even As Coronavirus Cases Rise. Spring cleaning during coronavirus pandemic sees more people cashing in while purging their closets. Jersey Shore ?beach house gatherings? behind new coronavirus cluster.  Lawyer: Coronavirus restrictions hamper MH17 defense case. Florida sees rise in COVID-19 cases amid reopening. New York City emerges from coronavirus lockdown and begins phase one of reopening. Coronavirus disrupts global fight to save endangered species. Worldwide protests honor George Floyd and Black Lives Matter in defiance of coronavirus fears. Trump's Response To Coronavirus, Race Has Put Him In A Hole For Reelection . 

New York City, once the COVID-19 epicenter, begins first phase of reopening. NYC exits coronavirus lockdown but enters a new crisis. US government's supply of the only proven Covid-19 drug runs out this month. The Office Elevator In COVID Times: Experts Weigh In On Safer Ups And Downs. Ex-CNN producer, Brian Stelter spar over media's coronavirus coverage. Coronavirus and high altitudes: How distance from sea level offers inhabitants leverage. Coronavirus lockdowns prevented 60M infections in US, study suggests. Kansas resident tests positive for COVID-19, attended protest without mask, health officials say. San Antonio businesses reopening from coronavirus. 

Boxer Mayer tests positive for COVID-19, out of return bout. Global COVID-19 Deaths Surpass 400,000. California Was Set To Spend Over $1 Billion to Prevent Wildfires. Then Came COVID-19. New Zealand has eradicated coronavirus: report. Coronavirus cases on the rise in California, several other states: report.  What testing data reveals about possible coronavirus spike in LA. More universities report coronavirus cases in athletics programs. White House prepares immigration limits, using Covid-19 as cover . 

Brazil Must Be Open With Its Coronavirus Data, Supreme Court Justice Rules. Reporter's Notebook: George Floyd unrest, coronavirus show limits to Congress' power. Mexico's coronavirus peak could be 'several' weeks away, health official warns. Doctor weighs in on risk of asymptomatic spread of coronavirus. Ebola was 'scary,' HIV was 'insidiously' spread, but Covid-19 is Fauci's 'worst nightmare'. UN warns 'food systems are failing' amid coronavirus pandemic. Groceries were already hard to find for millions. Covid-19 is making it worse. Modelers Suggest Pandemic Lockdowns Saved Millions From Dying Of COVID-19. WHO official: It's a 'major unknown' how often people can spread the Covid-19 when they don't have symptoms. 

The organization is trying to clarify comments made by an official suggesting asymptomatic people rarely spread Covid-19. What's the difference between asymptomatic and pre-symptomatic spread? And does it matter with coronavirus? Health care providers for the poor will get more federal coronavirus relief. Business bankruptcies surge in the coronavirus recession. LA County urges protesters to self-quarantine for two weeks over coronavirus fears. Amid coronavirus pandemic, Dutch club tests 'social dis-dancing' with spaced chairs. One blood type may provide some coronavirus protection, study suggests. WHO clarifies comments on asymptomatic spread of coronavirus. 'Everybody's Getting Along Here': How 'Hotel Corona' United Israelis And Palestinians. Nebraska sees first cases of rare coronavirus-linked inflammatory syndrome in kids. 'Days of Our Lives' star Judi Evans nearly had both legs amputated after contracting coronavirus. Coronavirus may have hit Wuhan earlier than thought, Harvard study using satellite traffic images suggests. 

Tracking The Pandemic: How Quickly Is The Coronavirus Spreading State By State? 26 states are seeing an increased or steady rate of new Covid-19 cases. Chicago Tackles COVID-19 Disparities In Hard Hit Black And Latino Neighborhoods. Feds Spend Billions On COVID-19 Contracts, Often Without Fully Competitive Bidding. COVID-19 Infections And Deaths Are Higher Among Those With Intellectual Disabilities. Spike in coronavirus cases in Napa County, Calif. linked to Memorial Day gatherings. Drum giant Pearl strikes a coronavirus beat pumping hand sanitizer. 79-year-old launches YouTube cooking series after coronavirus concerns keep him from working supermarket job. 

Some coronavirus ventilator patients taking weeks to wake up from medically-induced comas.  A US recession began in February in the face of coronavirus.  Coronavirus may have been in China in early fall, satellite data suggests.  More than 60% of the 400 sailors tested on carrier had COVID-19 antibodies. As Americans look for relief from quarantine, experts warn COVID-19 transmission is still possible. 

WHO believes protests important amid coronavirus pandemic. New Zealand eradicates coronavirus, at least for now. COVID exacts high costs from hog farmers. Nearly half of US states see jumps in coronavirus cases. Sweden's lax COVID-19 response caused too many deaths, country's top epidemiologist says. Texas Reports Record-Breaking COVID-19 Hospitalizations, As State Reopens. The secret war many doctors on the coronavirus front lines now face. A tale of two ZIP codes: COVID-19 exposes deep disparities in U.S. schools. 

Florida's Rising COVID-19 Numbers: What Do They Mean? WATCH:  Latest updates on COVID-19: June 8, 2020. WHO says coronavirus pandemic far from over as world sees largest daily increase. Trump To Restart Political Rallies This Month Despite Coronavirus Pandemic. United Airlines Adds A Step To Check-In: Stating You Don't Have COVID-19 Symptoms. Alex Berenson: Europe data indicates ending lockdowns 'do not seem to make much difference' to COVID-19 spread. 

Coronavirus cases and hospitalizations rise weeks after Memorial Day. Disney to begin reopening California resort July 9, other parks to follow, after coronavirus closed their doors. NYC health officials: Practice safe sex with 'kinky' Zoom parties, wearing coronavirus masks. John Prine's widow on losing her husband to the coronavirus and tribute concert honoring him. Watters rips media for ignoring COVID-19 concerns amid protests: 'If there's a second wave, it's on the left'. Trump campaign adviser on resurgence of MAGA rallies, they will be 'suitably safe' despite COVID-19 concerns. Pennsylvania Senate Republicans sue Gov. Wolf over refusal to end coronavirus lockdown. Brian Arbour: Trump reelection threatened by low approval ratings, coronavirus pandemic and racial strife. Protesting? Here's How To Help Keep Your Family Safe From COVID-19 When You Go Home . The list of athletics programs in universities across the US reporting coronavirus cases is growing. 

19 states see rising coronavirus cases . CNN Poll: Views on coronavirus remain divided by gender. Jon Huntsman announces he has coronavirus amidst gubernatorial campaign in Utah. 'Street Medics' Fight COVID-19 And Tend To Protesters' Wounds. Sidelined By Coronavirus, MLS Will Return In July With Leaguewide Tournament. Coronavirus cuts: New York City salon offering $1G haircuts has 1,000-person waitlist ahead of reopening. WHO director addresses asymptomatic coronavirus miscommunication: ?We are all learning all the time? 

Feds can?t find accused meth dealer released twice from custody due to coronavirus. Coronavirus travel restrictions have upended the cocaine trade, report says. 'The surge numbers are real': Trump blames testing for COVID-19 spikes. Experts fault reopening.. Detained migrants say they were forced to clean COVID-infected ICE facility. Sidelined By Coronavirus, MLS Will Return In July With League-Wide Tournament. Interactive map indicates countries where coronavirus travel restrictions have been lifted. Tech exec charged in COVID-19 testing fraud. Dr. Nicole Saphier reacts to WHO's confusing statements on asymptomatic spread of COVID-19. Fauci says asymptomatic coronavirus transmission is possible following WHO confusion. 

Health experts have warned about a second peak of Covid-19, and now a rise in cases has pushed Arizona to tell its hospitals to activate emergency plans. Singapore approves use of antiviral drug for Covid-19 patients. CNN Poll: Public views on coronavirus remain divided by party and by gender. When You Can't Quarantine At Home: COVID-19 Contact Tracers Aim To Help.  1 in 5 sailors tested for COVID-19 antibodies were asymptomatic: Navy study. 

Pennsylvania Republicans vote to end governor's coronavirus emergency, setting up battle. Movie theater chains plan mid-July reopening with new rules to combat the spread of COVID-19. Italy's hard-hit region nears 'herd immunity' as more than half of people tested show coronavirus antibodies. CNN Poll: Public split on return to routine due to coronavirus. Patti LuPone says 'this country is doomed' amid coronavirus crisis, reveals plans if Trump wins second term. Covid-19 restrictions should be eased gradually, researchers say. Covid-19 is Dr. Fauci's 'worst nightmare'. 

Top GOP senator says next coronavirus relief package expected in July. WWII vet, 92, beats COVID-19 after losing 38 pounds, gets medals. Covid-19 restrictions should be eased gradually, researchers recommend. U.N. Chief: Security Council Gridlock Blocks Effective Coronavirus Response. Covid-19 is Fauci's 'worst nightmare'. See-through coronavirus face masks let hearing-impaired physical therapist keep working. Detroit newspaper: Data showing Michigan coronavirus spike 'misleading'. Rally at your own risk: Trump campaign's coronavirus disclaimer to supporters. In NYC, block-party vibe the new normal amid coronavirus reopenings. Belgian man in coronavirus lockdown says he uses treadmill desk to walk almost 1,000 miles. 

Massachusetts gym defies coronavirus court orders, stays open: 'If I have to sit in jail... I will'. Dow plunges nearly 7 percent on coronavirus concerns. Thousands volunteer to be exposed to coronavirus for research. New Hampshire lawmakers meet in hockey arena amid coronavirus. Trump rally-goers must agree they won't sue if they contract coronavirus. 

U.S. hits 2 million coronavirus cases. Lake of the Ozarks Memorial Day party leads to new confirmed coronavirus case. Dr. Saphier predicts impact of protests on coronavirus spread will be known in 'next two weeks'. 

# CHAPTER 52 
## What we know about the risk of asymptomatic spread of coronavirus 

Stocks fall on COVID-19's spread, Fed's cautious comments. He was a Covid-19 patient. She cleaned his hospital room. Their bond saved his life. Nothing Like SARS: Researchers Warn The Coronavirus Will Not Fade Away Anytime Soon. Polio vaccine could give temporary protection against COVID-19, scientists hope.  Senate GOP torn on how to address expiring COVID-19 unemployment boosts. Tomi Lahren rips mayor for encouraging protests while extending coronavirus lockdown. 

Stocks Tumble As Coronavirus Cases Spike In The Sunbelt. Beijing confirms its first new coronavirus case in almost two months. Cuomo urges caution as N.Y. reopens: "COVID has not gone away". Child care centers reopen with new rules for preventing spread of coronavirus. Stocks Tumble As The Fed Warns Of A Long Recovery, Coronavirus Cases Spike. Coronavirus means an uncertain future for businesses and cities that depend on yearly black events. EU accuses China of running coronavirus disinformation campaign. South Korea study finds coronavirus risk factors for severe disease. Five Coronavirus Treatments In Development. New data suggest Russia may have a lot more COVID deaths than it says.  Trump says Covid-19 is reduced to 'ashes.' Data doesn't.. No coronavirus cases linked to Missouri hairstylists who potentially exposed 140 clients to disease, officials say. 

Coronavirus is making a comeback in Arizona. After COVID-19 destroyed her lungs, young Chicago woman receives double transplant. Yosemite Welcomes Back Visitors After Coronavirus Closure. U.S. eyes in the sky track risks of global reopening during the coronavirus pandemic. Garth Brooks to headline drive-in concert events across America amid the coronavirus pandemic. Coronavirus claims life of Oregon senior home worker. Moderna's enormous coronavirus vaccine Phase III trial will start next month. Jacksonville GOP convention? Republicans open arms, Democrats fear Trump divisiveness, COVID-19. 

The country is starting to open up as Trump says coronavirus is now reduced to just the 'embers' and 'ashes.' The facts say the opposite. . US hits over 2 million coronavirus cases. Two hairstylists with Covid-19 saw 140 clients. No one got infected . U.S. tops 2 million confirmed coronavirus cases. Johnson & Johnson says coronavirus vaccine's human trials moved up to July. U.S. Hits 2 Million Coronavirus Cases As Many States See A Surge Of Patients.  Amid COVID-19, Moscow recorded almost 60% more deaths in May than usual. Spain fines Belgian prince for party trip violating coronavirus rules. Secret Service claims $1B in coronavirus fraud losses prevented, warns of $30B potential risk. US hits over 2 million coronavirus cases . More than 7.3 million cases of Covid-19 globally. 

US coronavirus deaths could double, hit 200,000 by September: report. Trump says Covid-19 is now reduced to just the ashes of a spent pandemic. The facts say the opposite.. Two hairstylists who had coronavirus saw 140 clients. Officials are studying how no one got infected . US coronavirus cases surpass 2M, spike in many areas while Europe?s decline, CDC says. US has surpassed 2 million cases of Covid-19. US government to fund and conduct studies on three possible coronavirus vaccines, Fauci says. Hispanics at disproportionate risk from Covid-19, experts say. Coronavirus contact tracing apps were tech's chance to step up. They haven't worked.. Coronavirus FAQs: Convertibles, Dishwashing, Dog's Paws, Bowling, Travel With Kids. 

Best way to reduce coronavirus transmission is by wearing a face mask, study finds. Coronavirus Second Wave? Nope, The U.S. Is Still Stuck In The First One. Dr. Janette Nesheiwat warns coronavirus is 'definitely still here' amid reopenings, protests. CDC says ?more mitigation efforts? may be needed again if coronavirus cases go up. Few N95 masks, reused gowns: Dire PPE shortages reveal COVID-19's racial divide. Covid Chronicles, Vol. 1: A nurse's anguish in the ICU. CDC: More coronavirus cases expected as states reopen. Trump to campaign in Arizona as COVID-19 cases climb. Mississippi Delta farmers face another difficult year with flooding, COVID-19. 

Sarah Sanders says Americans don't think Biden can rebuild economy post-coronavirus. Prosecutors Question Italy's Top Leaders Over Coronavirus Response. Oregon Pauses Reopening As Coronavirus Cases Rise . 'The Last Gift You Sent To Me': Coronavirus Whistleblower's Widow Gives Birth. Biden rips Trump campaign's coronavirus disclaimer for rally attendees. 

Sarah Sanders: 'Americans don't believe Biden can rebuild economy post-COVID'. Human trials for a COVID-19 vaccine to start ahead of schedule. CDC posts tips for minimizing everyday coronavirus risk. Tick-bite disease with coronavirus symptoms on rise in NY. Stocks Rebound After Dramatic Plunge Spurred By A Spike In Coronavirus Cases . Coronavirus causing uncertainty for universities. Mayo Clinic announces coronavirus antibody test that may help determine immunity. Uncertainty surrounds fall return to U.S. universities amid coronavirus. 

The Coronavirus Is Spreading Through Indigenous Amazon Communities. How to stay safe as states see spike in COVID-19 cases. Kudlow: There is no 'second spike' in COVID-19 cases, not going to shut down economy. Salma Hayek, Oscar-winning Mexican directors start fund for movie industry people out of work due to COVID-19. 'The Last Gift You Sent Me': Coronavirus Whistleblower's Widow Gives Birth. COVID-19 liability waivers now part of everyday business. Public health workers fighting COVID-19 are threatened, forced out of jobs. Houston considering new stay-at-home orders as several states see spike in coronavirus cases.  Embattled state health director resigns amid COVID crisis. 

Beijing closes 2 food markets as more COVID cases confirmed. As New York reopens, Cuomo warns "COVID has not gone away". Twitter removes over 170,000 China-linked accounts spreading false coronavirus, Hong Kong information. Young woman with COVID-19 gets double lung transplant in Chicago. Idaho officials warn of possible coronavirus exposure at bars in downtown Boise. Attendees at Trump?s rally next week must agree not to sue campaign if they get coronavirus. 

Eye Opener: Coronavirus cases rise in at least 20 states. Trump campaign says it can't be held liable if rally attendees contract coronavirus  . Questions About How Crash Program Is Picking Coronavirus Vaccines To Back. A New Library Of Congress Project Commissions Music Of The Coronavirus Pandemic.  Dow plunges nearly 7% on COVID-19 fears, economic forecasts. Coronavirus tracing apps could be used by hackers to access your personal data, report says. Ravens' John Harbaugh takes issue with NFL's 'humanly impossible' coronavirus guidelines. Wearable health tech finds a niche in Japan's coronavirus battle. First Known U.S. Lung Transplant For COVID-19 Patient Performed In Chicago. Florida, South Carolina coronavirus figures are the states' highest yet for a single day. EPA Orders Amazon And EBay To Stop Selling Bogus Coronavirus-Fighting Products. 

Trump RNC Acceptance Speech Moves to Jacksonville After Coronavirus Dispute. Upcoming Trump Rally In Tulsa Faces Backlash Over Race, Coronavirus. Florida And S.C. Report New Spikes In Coronavirus Cases. Nursing Homes Run Short Of COVID-19 Protective Gear As Federal Response Falters. EPA Orders Amazon and EBay to Stop Selling Bogus Coronavirus-Fighting Products.  Mayor of city with 1st known US COVID-19 case on how she navigated crisis. Coronavirus cases continue to rise nationwide with 20,000 new cases daily. Trump campaign declines to say if it will enforce CDC coronavirus guidelines at Tulsa rally. 

Fauci says second wave is 'not inevitable' as coronavirus cases climb in some states. Brazil is exhuming graveyards to make room for increased burials amid coronavirus. Player and MLB pitching coach tested positive for coronavirus. Beijing closes food market, locks down district after new coronavirus outbreak. Cuomo tells New Yorkers to stay ?smart? on coronavirus, before warning revelers: ?Don?t make me come down there? Cuomo warns New Yorkers to stay ?smart? on coronavirus, before warning revelers: ?Don?t make me come down there? Obsession Or Just Good Hygiene? Keeping The Coronavirus And OCD At Bay. Beijing closes food market after more than 50 test positive for coronavirus. Undercover nurse: NY hospital didn?t properly isolate coronavirus patients. Coronavirus cases are rising in many states, but the infectious disease expert says to watch how many people are hospitalized. 

Best moments from CNN and Sesame Street's second coronavirus town hall for kids and parents. Mutation could be making coronavirus more infectious. Stunning images show coronavirus is overrunning hospitals. More than 400,000 people have died from Covid-19. Opinion: I'm over 60. Stop talking about coronavirus 'culling' me. New coronavirus hotspots emerge in the South and Southwest. Queen Elizabeth's birthday marked with smaller ceremony due to coronavirus pandemic. Best way to limit coronavirus transmission is by wearing a face mask, study finds. How to watch 'The ABCs of Covid 19: A CNN/Sesame Street Town Hall for Kids and Parents' today. Irish repay decades-old debt, help Native American tribe struggling through COVID-19. Trump?s West Point appearance will include coronavirus precautions. 

Airbnb host boasting about coronavirus 'immunity' has rental temporarily shut down. Can plasma of recovered COVID-19 patients help prevent infection in others? Trump to hold campaign rally amid spike in coronavirus cases. Opinion: A mutation shows why the coronavirus is such a formidable foe. Coronavirus 2nd Wave? Nope, The U.S. Is Still Stuck In The 1st One. Seattle man, 70, beats coronavirus -- then gets $1.1M hospital bill, report says. 

Berlin's famed nightclubs have been silenced by COVID-19. Can they bounce back? Texas and Florida coronavirus cases spike to record highs. Study: Mutation could make coronavirus more infectious. Ex-NYT reporter Berenson skeptical about COVID spike: Positive test numbers alone 'not clinically meaningful'. Mutation could make coronavirus more infectious, study suggests. Stunning images show how coronavirus is overrunning hospitals. Therapists are under strain in the coronavirus era. Coronavirus cases surge in more than 20 states. Black-owned business struggle during coronavirus pandemic. These places pose the greatest risks for contracting coronavirus. 

Mavericks owner Mark Cuban donates $100G to coronavirus relief fund for black journalists. Universities get set for class with coronavirus in mind. These places post the greatest risks for contracting coronavirus. China reports highest coronavirus case rise for two months, as lockdowns ease globally. COVID-19 cases surge as reopenings continue. Staying vigilant: Tracking COVID-19 developments as the country reopens. Cuomo threatens to shut down Manhattan, Hamptons again if coronavirus social-distancing rules broken. Beijing authorities implement 'wartime emergency mode' after coronavirus cluster. Some states are seeing record coronavirus hospitalizations. Inside a South Korean theme park that refused to let COVID-19 shut it down. 

Coronavirus cases linked to Beijing market climbs to 36, China sees highest daily total in 2 months. Newt Gingrich: Testing won?t help fight coronavirus unless we do this. New York state says it's 'tamed the beast' of coronavirus while some states see record hospitalizations. What ICU doctors have learned about COVID-19 ? and how they're prepared for a 2nd wave. Beijing In 'Wartime Emergency Mode' Amid Fresh Cluster Of Coronavirus Cases. To Combat Disparities, Black Churches In Dallas Offer Coronavirus Testing . I'm over 60. Stop talking about coronavirus 'culling' me. 

Cases of coronavirus spiking across the U.S. raise alarm as states reopen. Trump pushes forward with Tulsa rally despite coronavirus threat. Greece Reopens To Tourists, But Some Coronavirus Restrictions Apply. Science, politics and trolls: How Carl Bergstrom became a voice of clarity on the coronavirus. FDA ends hydroxychloroquine authorization for coronavirus. Public health expert says coronavirus case spike is 'the rest of the country experiencing that first wave'. Charles Barkley: 'Catastrophic mistake' if NBA cancels rest of season over coronavirus. Scientists reveal how coronavirus lockdowns in China reduced air pollution. 

Next year's Oscars delayed due to the coronavirus. Coronavirus death rates are much higher for people with chronic illnesses. Here's where coronavirus cases are increasing. Images show how coronavirus is overrunning Rio's hospitals. Greece Reopens To Tourists But Some Coronavirus Restrictions Apply. Doctors "don't understand" COVID symptoms that linger for months. 

First coronavirus vaccine may protect against disease, but not infection: report. Use of unproven COVID-19 therapies poses risks for African-Americans. 24 Hour Fitness declares bankruptcy, citing coronavirus hit. Oscars ceremony delayed to April 2021 due to coronavirus. Stocks Rebound Amid Coronavirus Outbreaks In Beijing And U.S. States.  US revokes emergency use of malaria drugs vs. coronavirus. Florida sees over 2,000 new coronavirus cases for second straight day. 

COVID-19 death tally: Different ways of counting make the number elusive.  Poll: Black Americans most likely to know a COVID-19 victim. Tenants face eviction despite coronavirus moratoriums. Stocks down as coronavirus outbreaks flare in U.S., China. China's new coronavirus outbreak sees Beijing adopt 'wartime' measures. Stocks Drop After Coronavirus Outbreaks In Beijing And U.S. States. 

Texas Calls In A Strike Force To Try To Slow Coronavirus Spread In Nursing Homes. Kid Rock's Honky Tonk restaurant cited for violating coronavirus reopening restrictions. Trump claims media trying to ?Covid Shame? over his upcoming rally. Nationwide spikes in coronavirus cases and hospitalizations.  As fears of coronavirus spikes grow and after police shooting, a key ingredient in Trump's approach to the presidency is failing him. What Zebra Mussels Can Tell Us About Errors In Coronavirus Tests. Argentina pastor opens ?worship bar? to protest coronavirus lockdown. NASCAR allows limited audience for first time since coronavirus, Confederate flag ban. France to accelerate easing of coronavirus lockdown restrictions.  Over 2,000 new COVID-19 cases in Florida for 2 straight days as more beaches reopen. 

Ohio State requiring returning players to sign COVID-19 waivers. France Announces Further Reopening Amid Declining Number Of Coronavirus Cases . Health Experts Link Rise In Arizona Coronavirus Cases To End Of Stay-At-Home Order. Landlords using harassment, threats to force out tenants during COVID-19. China reports highest coronavirus case rise for two months as lockdowns ease globally. Fired Florida Data Scientist Launches A Coronavirus Dashboard Of Her Own. China locks down 10 more neighborhoods, fires officials amid coronavirus resurgence: reports. Passengers with COVID-19 flew on flights to LAX, public not warned: report. Surgeon General Jerome Adams says wearing coronavirus masks will give Americans 'more freedom'. NYC's de Blasio fires back at Cuomo's threat to shut down Manhattan over coronavirus social distancing. 

Vice President falsely claims Covid-19 cases in Oklahoma are falling. CDC report offers detailed demographic breakdown of who is getting coronavirus. Uptick in COVID-19 cases has U.S. talking about second wave. Here's what experts say.. Beijing district in "wartime mode" amid new outbreak of coronavirus. Experts suggest improving ventilation may reduce coronavirus spread. A key model used by the White House is now projecting more than 200,000 deaths by October as 18 states show a spike in coronavirus cases. After Weeks Of No New Cases Of COVID-19 In New Zealand, 2 Arrivals Test Positive. Illinois Republican Party sues Dem governor Pritzker over right to assemble during coronavirus lockdowns. MLB season in doubt amid labor disputes during coronavirus pandemic. Texas reports new record for daily Covid-19 cases. Common steroid found to reduce deaths in sickest COVID-19 patients.  More than 1 out of 3 tested federal inmates were positive for coronavirus. 

 Tennis players testing positive for COVID lose pay. COVID-19 must be treated earlier to save lives, scientists advise. Airlines bar in-flight alcohol sales due to coronavirus. Early Results Show Benefit Of Steroid For Very Sick COVID-19 Patients. Pence dismisses ?grim predictions of a second wave? of coronavirus. DARPA and Harvard ink $16 million agreement to identify and test FDA-approved drugs for COVID-19. Texas reports record high number of hospitalized COVID-19 patients. Hurricane hunter base in Florida hit with coronavirus outbreak.  Researchers: Cheap drug improves COVID-19 survival. 

Group predicts 200,000 U.S. COVID deaths by October. Cuomo reports lowest number of coronavirus hospitalizations since March 20. 'View' co-hosts clash over protests, Trump rally during COVID-19: 'Significant difference'. China closing schools, colleges in Beijing again as coronavirus outbreak grows. People With Disabilities Find The Coronavirus Has Cut Them Off From Their Caregivers. The Cost Of Thailand's Coronavirus Success: Despair ... And Suicide. Restaurants again shutting their doors as coronavirus flares. 

Travelers mark New Zealand's first new COVID cases in 24 days. U.S.-China rivalry in Africa escalated by coronavirus pandemic. Doctors who graduated early to aid in COVID-19 fight chronicle first few weeks on the job. Congresswoman Ilhan Omar's father dies from COVID complications. Drug shows promise for some Covid-19 patients. Coronavirus can still pass between face mask wearers ? even when they're 4 feet apart: study. House Intel Democrats roll out bill to require National Intelligence Estimate on threat of COVID-19, other pandemics. Cruz rolls out bill to provide tax credits to businesses who test employees for coronavirus weekly.  First drug proves able to improve survival from COVID-19. 

Coronavirus quarantines chronicled in home video diaries across the U.S.. Fed's Powell says coronavirus downturn could do severe economic harm. A widely available steroid reduces the risk of dying in the sickest coronavirus patients, early study suggests. Model projects 200,000 people in the US could die from coronavirus by October. Some experts expect a possible second wave of Covid-19. Continued loosening of restrictions may make the next outbreak worse.. Widely available drug may be key in helping sickest Covid-19 patients, study suggests. Oversight war on Covid relief aid starts to boil over. BAFTA awards postponed to April 2021 due to coronavirus. GM CEO Mary Barra says the coronavirus hasn't killed autonomous and electric car plans. Several states continue to see rises in COVID-19 cases. 

Ukrainian president's wife hospitalized after testing positive for coronavirus. CDC offers detailed demographic breakdown of who's getting coronavirus. 'We're relentless': The search for students who went missing from class during COVID-19. Dow soars by 850 points on economic recovery and 'breakthrough' coronavirus treatment. Is this the second wave of COVID-19 in the U.S.? Ilhan Omar's father dies from coronavirus complications. Coronavirus outbreak in Beijing passes 100 cases, as officials rush to stop the spread. 

As gyms reopen, the coronavirus pandemic continues to change the way Americans exercise. Watch Trump's evolution on Covid-19 response . Several MLB players test positive for Covid-19, per report. China races to contain a surge of new coronavirus cases in Beijing. With Tax Deadline Looming, IRS Faces Backlog As It Transitions Out Of COVID-19 Crisis. Experts expect a second wave of Covid-19. And continued loosening of restrictions may make the impact of the next outbreak worse.. 

Nuggets' Michael Malone reveals he had coronavirus in March. How many died? Different ways of counting make the COVID-19 tally elusive. 'It's just science': Carl Bergstrom's Twitter crusade against coronavirus misinformation. As COVID-19 Spreads In Prisons, Lockdowns Spark Fear Of More Solitary Confinement.  Beijing braces for a possible 2nd wave of coronavirus infections.  House demands coronavirus loan info from Treasury, banks. US coronavirus deaths projected at over 200,000 by October: report. Rep. Ilhan Omar announces death of father from COVID-19 complications. U.S. Rep. Tom Rice, 2 family members have COVID-19. The government counts 26,000 COVID-19 deaths in nursing homes. That's at least 14,000 deaths too low.. South Carolina church reports no new coronavirus cases after May exposure: 'Glory to God'. WHO to update COVID-19 clinical guidance on dexamethasone. Michigan barber who reopened despite coronavirus lockdown has license reinstated. 

Nick Cordero's wife says he's struggling with blood pressure amid 'roller coaster' battle with coronavirus. Alaskans take cues from coronavirus response in effort to recall their governor. Coronavirus cases are on the decline in early hot spots. Here's where cases are climbing.. Chinese airlines cut many Beijing flights as coronavirus cases there rise. Tulsa mayor says 'any rational person' would have coronavirus concerns about Trump rally. Biden urges Trump to 'wake up' and stop waving 'the white flag' on coronavirus. Premier League teams take knee, wear 'Black Lives Matter' jerseys in return amid coronavirus pandemic. Judge Denies Request To Force Coronavirus Safety Measures At Trump's Tulsa Rally. President Of Honduras Tests Positive For Coronavirus, Vows To 'Beat This Pandemic'. Margo Price on husband's coronavirus recovery, life under lockdown. 

Texas governor says young people are driving coronavirus surge. Fauci says "we're still in a first wave" of coronavirus pandemic. Germany reports 657 new coronavirus cases linked to slaughterhouse. Texas woman tests positive for coronavirus for second time. Experts voice concern over COVID-19 vaccine trials excluding hardest hit populations. Rare "super" antibodies could be key in COVID-19 vaccine race.  Mike Pence tries to say coronavirus is over. Here's the data. Coronavirus, Racism And Kindness: How NYC Middle-Schoolers Built A Winning Podcast . Deroy Murdock highlights double standard on COVID-19: 'Left-wing protests OK but playgrounds are not?'. 

# CHAPTER 53 
## Scientist demonstrates importance of coronavirus face mask use in unique airflow video 

Whitmer to extend Michigan's state of emergency amid coronavirus. Saints' Superdome sees 32 positive coronavirus cases amid new renovations, officials say. 

How a California gym is using plastic pods for workouts during coronavirus. Cuomo to end daily coronavirus press briefings. 'Science by press release': Doctors view COVID-19 drug results with excitement, skepticism. Growing number of companies and organizations ask people to sign COVID-19 waivers. President Trump downplays rise in coronavirus cases. 6 states report record-high jumps in new coronavirus cases.  Honduras president, first lady test positive for COVID-19. New Zealand pair who led to coronavirus quarantine blunder actually met with friends, officials reveal. Steroid drug reduces death risk in severe COVID-19 cases. Honduran president, wife test positive for coronavirus. 

Cows Help With COVID-19 Treatment, No Bull. Friends who got Covid-19 after outing at a Florida bar urge others to be more cautious. Mike Pence tries to say coronavirus is over. Here's the data. Beijing steps-up coronavirus restrictions as cases spread beyond city. Jim Bakker sued by second state for selling fake coronavirus cure. China races to contain a second wave of coronavirus cases in Beijing. Brazil Reports Big Surge In Coronavirus Infections.  Social media platforms are profiting from COVID-19 misinformation: Pelosi.  Steroids reduce COVID-19 deaths among seriously ill patients, UK study suggests. 

Eye Opener: Florida hits new COVID-19 infection record. Coronavirus: 16 people test positive after night out at Florida bar. Former MLB player Aubrey Huff goes on rant about masks amid coronavirus pandemic. New Zealand prime minister assigns military to oversee coronavirus quarantines after 2 new cases. NASCAR driver Dale Jarrett confirms he has coronavirus, in quarantine: report. Friends had a night out in Florida. Now, they all have Covid-19. CDC report offers detailed breakdown of who is getting Covid-19. 'Perfect storm for when COVID hits': Alabama's Black communities see coronavirus surge. Texas Governor Says 'No Reason Today To Be Alarmed' As Coronavirus Cases Set Record. 

Florida Officials Spar Over Rising COVID-19 Cases. Florida, Arizona and Texas report record number of daily Covid-19 cases this week. As Texas Coronavirus Cases Reach New High, Gov. Abbott Plays Down The Numbers. Navy Calls 1,629 Reservists To Shipyards Left Shorthanded By COVID-19 Pandemic. WHO cheers COVID-19 trial results of dexamethasone. Researcher says coronavirus lockdowns cost US economy $1T without saving many lives. Dr. Siegel hails results of research into anti-inflammatory drug as 'sign of hope' in coronavirus fight. Pence falsely claims Covid-19 cases in Oklahoma are falling. Human trials expected to start next month for Covid-19 treatment derived from cows' blood . Judge denies emergency request to stop Trump's Tulsa campaign rally due to coronavirus fears. New Jersey health official reportedly fired after refusing coronavirus test to Gov. Murphy?s top aide. The nation's top infectious disease expert is warning about the risk of further spread of coronavirus, and says people not believing in science is a problem. Betsy DeVos fighting to exclude DACA students from Covid-19 aid. 

Massachusetts gym has locks changed after defying coronavirus ban, town attorney says. As Trump claims coronavirus is 'dying out' in America, experts join Anderson Cooper and Dr. Sanjay Gupta to discuss the pandemic. Lori Loughlin 'scared' she'll catch coronavirus while serving prison time, report says. Facing a record increase in coronavirus cases, Arizona is besieged by wildfires. Betsy DeVos is still fighting to exclude DACA students from coronavirus aid. Returning to work led to dad's COVID-19 death, daughter says. Coronavirus' return to Beijing disrupts life and rattles nerves. 

Montana Gov. Steve Bullock filled coronavirus task force with high-value donors, records show.  COVID-19 spreading among young people, Alabama hot spots and more to know. Trump says coronavirus is 'dying out.' The data shows the opposite. India Reports Record Spike In COVID-19 Cases, But Nixes Another Nationwide Lockdown. Saudi Arabia weighs canceling annual Muslim pilgrimage amid surge of new coronavirus cases.  Trump says coronavirus is 'dying out' in America. The data shows the opposite, while other countries are seeing clear downward trends.. Oklahoma coronavirus cases rise as Trump rally moves forward. NYC diner's drive-in becomes hot ticket during coronavirus. Cuomo to consider 14-day coronavirus quarantine for people visiting New York. Sextortion is evolving during the coronavirus pandemic, report says. Roche's Acetmra arthritis drug falls short in coronavirus trial. 

Yelp adds coronavirus safety protocols to business pages. Media ?gushed over images of protesters? while Trump rally sparks their coronavirus concerns: report. Florida has the makings of the next Covid-19 epicenter, experts say. Coronavirus outbreak reported in Hawaii?s largest nursing home. 'The Bold and the Beautiful' will be using blow-up dolls to film sex scenes due to coronavirus risk. As States Reopen, Do They Have The Workforce They Need To Stop Coronavirus Outbreaks? 

Brazilian indigenous leader who fought to protect Amazon rainforest dies from the coronavirus. Broncos' Kareem Jackson tests positive for COVID-19, says he's not surprised in spike among NFL players. NYC to enter 'Phase 2' of reopening Monday amid coronavirus, de Blasio confirms. NASA's next mission to Mars will honor those fighting against COVID-19. Three states just broke records for new COVID-19 cases. But their governors vow to stay open.. Former NFL great Dexter Manley sacks coronavirus: 'You can't keep a good man down'. 

Target Makes Extra Coronavirus Pay Permanent, Boosts Hourly Minimum To $15. Brazil on track to surpass U.S. in coronavirus deaths this summer. Saudi Arabia is battling a 2nd wave of coronavirus infections. Arizona hospitals overwhelmed as coronavirus cases rise. World TeamTennis changes policies for COVID-positive players. Amid Confusion About Reopening, An Expert Explains How To Assess COVID-19 Risk. Certain blood type may limit risk from COVID-19, other may hurt, study suggests. Colorado woman tests positive for coronavirus for 2nd time. Oregon coronavirus rule calls for face masks in 7 counties beginning next week. 

'Bachelorette' producer reveals how Clare Crawley's upcoming season will be filmed amid the coronavirus crisis. Trump tells 'Hannity' coronavirus is 'fading away' ahead of controversial Tulsa rally. Judge Andrew Napolitano: Coronavirus pandemic doesn?t give government right to bar religious services. As states see coronavirus surges, health officials say combination of factors responsible. Coronavirus pushing students off campus but pricey rents still linger. Florida's Surging Coronavirus Numbers Hobble Several Pro Sports Teams. 

Younger Adults Are Increasingly Testing Positive For Coronavirus. California county sheriff says he won't enforce Newsom's coronavirus mask order. Healthy teen who stayed home died suddenly of Covid-19. Coronavirus FAQs: Home Repair Guidelines, Toilet Plumes, Manicures And Self-Spraying. Three Tampa Bay Lightning players test positive for coronavirus, team facility shut down. Healthy teenager who took precautions died suddenly of Covid-19. Babies with COVID-19 tend to have mild illness, study finds. Fed's Kashkari warns bank losses during COVID could trigger financial crisis. Apple closes stores in 4 states as coronavirus cases jump. Navy will not reinstate captain who sounded alarm on coronavirus. 

Coronavirus plasma study shows 'robust evidence' of transfusion treatment improving survivability, authors say. Insurers May Only Pay For Coronavirus Tests When They're 'Medically Necessary'. Phillies players, staff members test positive for coronavirus at spring training facility. The highest number of coronavirus cases were reported to WHO in a single day yesterday. Teen who took precautions died suddenly of Covid-19. Coronavirus cluster tied to fraternity rush parties. 

Coronavirus was in northern Italy in December, officials reveal after studying wastewater. NJ Gov. Murphy snubs GOP House members asking about coronavirus nursing home policy. Tammy Bruce: De Blasio exposes liberal agenda amid coronavirus lockdown. Kid Rock's Honky Tonk has beer permit suspended for violating Nashville's coronavirus ordinances. Tulsa arena asks Trump campaign for written COVID-19 mitigation plan ahead of rally. Members Of Congress Ask Why More Coronavirus Aid Hasn't Been Spent On Nursing Homes. Covid-19 spikes bring renewed focus on protection measures. 

Arizona sheriff who flouted stay-at-home order tests positive for coronavirus. ICU beds in short supply across Florida as state struggles with coronavirus spike. The collision of coronavirus and wildfires in Arizona could be an ominous warning of what's to come. Sheriff who said he wouldn't enforce state's stay-at-home order positive for Covid-19 . 16 friends had a night out in Florida. Now they have Covid-19. California Gov. Newsom Makes Face Masks Mandatory Amid Rising Coronavirus Cases. Biden's stimulus oversight questioned amid his attacks on Trump coronavirus spending. California sheriff's program suspended after 33 trainees test positive for coronavirus. 

Coronavirus continued to spread among San Francisco's low-income Hispanic population despite lockdown, study finds. 'So You Think You Can Dance' upcoming season not 'moving forward' due to coronavirus pandemic. Trump uses racist term to refer to coronavirus. Six Trump campaign staffers working on rally test positive for coronavirus. Trump says he wanted coronavirus testing slowed down. Hear what these Trump supporters think about rally Covid concerns. Trump's Tulsa rally draws low turnout amid tense political backdrop, anti-racism protests and the coronavirus. Trump, in Tulsa, holds first rally in months amid tense political backdrop, anti-racism protests and the coronavirus. 6 Trump campaign members in Tulsa test positive for the coronavirus ahead of rally. Multiple Yankees employees test positive for coronavirus in Florida. Watch live: Trump holds rally in Tulsa despite coronavirus concerns. 

Trump set to hold Tulsa rally despite surging coronavirus cases in Oklahoma. Six Trump campaign staffers working on Tulsa rally test positive for coronavirus. Trump holds first campaign rally since coronavirus pandemic began. Cities Brace For 'Collision Course' Of Summer Heat Waves And COVID-19. Six members of Trump advance team in Tulsa test positive for coronavirus. OK Sen. Inhofe on Trump's Tulsa rally: COVID-19 waiver a 'good idea,' not afraid of protesters. Coronavirus Mystery: Are Kids Less Likely To Catch It Than Adults Are? Six campaign staffers working on Tulsa rally test positive for coronavirus. 

 COVID-19 hospitalizations increasing in 17 states.  Type 1 diabetics may be at high risk for severe illness related to COVID-19: Study .  Philadelphia Phillies rocked by COVID-19 outbreak as 5 players test positive. Florida reports more than 4,000 new COVID-19 cases, another record. Trump prepares for first campaign rally in months in Tulsa amid concerns about coronavirus, violence. Four states report record highs in coronavirus cases; Florida and Arizona hit hard. Clemson athletics sees 28 positive coronavirus cases, nearly all from football team: report. Top members of coronavirus task force advised against Trump's Tulsa rally. Phoenix Passes Face Mask Mandate Amid Arizona Coronavirus Surge.  Don?t expect a cure-all COVID-19 vaccine, scientists say. Half Of States Where Pentagon Lifts Travel Ban Have Rising Coronavirus Infections. 

Basketball restarts in China after coronavirus shutdown. Rise in coronavirus cases in L.A. puts Latinos at even greater risk, doctors say. Classic venues that launched music legends may vanish thanks to COVID-19. Americans are having trouble sleeping because of coronavirus -- here are tips to help. Younger Adults Are Increasingly Testing Positive For The Coronavirus. MLB Closing Florida And Arizona Training Facilities For Coronavirus Cleaning. 

Navy won't reinstate captain fired for raising coronavirus concerns. Phoenix requires masks in public as coronavirus cases surge. Coronavirus Spread Hits 1-Day High, World Health Organization Says. An official dismissed the President's coronavirus testing comment as 'tongue in cheek.' But it wasn't Trump's first time.. Actor-comedian D.L. Hughley tests positive for coronavirus after collapsing onstage. Summer is bringing a new wave of coronavirus hotspots. See how the map is changing..  Comedian DL Hughley COVID-19 positive after fainting onstage. In his return to the campaign trail, the President said he told officials to slow down coronavirus testing and used a racist term to describe Covid-19. US officials warn of Covid-19 'shifting in radical direction' toward those in 20s and 30s.  Strained supply chain for glass vials could delay coronavirus vaccine. Ex-NY Times reporter Alex Berenson rips New Yorker for 'panic porn' over coronavirus hospitalization reporting. 

Trump tells Tulsa crowd he wanted to "slow down" COVID-19 testing, White House says he was joking. With the world focused on COVID-19, China is flexing its muscles from Hong Kong to the Himalayas. Gottlieb warns of "exponential growth" in COVID cases in some states. Gottlieb warns of "exponential growth" in coronavirus cases in states easing restrictions. Developing world sees surge of coronavirus cases. 

Trump says he wanted Covid-19 testing slowed down. Back on campaign trail, Trump dismisses COVID testing. Inside Trump's Tulsa rally, no distancing despite empty seats, few masks and plenty of doubt about coronavirus. NIH Halts Hydroxychloroquine Study; Says 'Unlikely' To Help COVID-19 Patients. Officials across the South warn more young people are testing positive for coronavirus. 6 Trump Staffers Test Positive For COVID-19 Ahead Of Tulsa Rally. Coronavirus deaths in U.S. could reach 200,000 by October. The hour and forty minute speech featured inaccurate accusations about Joe Biden, his handling of the coronavirus pandemic and a variety of other subjects. End of lockdown, Memorial Day add up to increase in coronavirus cases, experts say. Michigan hairstylists say they?re targeted for breaking coronavirus orders. Florida mayors vow stricter coronavirus rules as cases spike. 

Detroit gun violence surges amid 'tremendous tension' from COVID-19 lockdowns, police chief says. 2 more Trump campaign members in Tulsa test positive for coronavirus. Domestic workers face low pay, no health coverage and COVID-19. Meghan Markle, Prince Harry send charity a thank-you letter for distributing meals amid coronavirus pandemic. How the coronavirus pandemic has affected the real estate industry. Coronavirus cases rising in Florida and Texas amid reopening. Two staff members who attended the rally test positive for coronavirus, in addition to six announced previously. 

Florida surpasses 100,000 coronavirus cases. Some states see an increase in young people getting coronavirus. Ousted US attorney refused to sign DOJ letter criticizing New York's Covid restrictions. California Hits New High In COVID-19 Hospitalizations. Florida Passes 100,000 COVID-19 Cases. LA County public health director reveals violent threats against her over coronavirus response. Germany scrambles to contain coronavirus outbreak at slaughterhouse; more than 1,300 infected. COVID-19 lockdown reveals human impact on wildlife, researchers say. WHO reports biggest one-day rise in coronavirus cases. As coronavirus surges, restaurants struggle to stay open. ?American Idol? 2019 winner Laine Hardy diagnosed with coronavirus. Coronavirus cases climbing in U.S., Brazil and Germany after biggest global one-day rise. 

Health experts worry Florida could be the next epicenter of the pandemic as Covid-19 cases reach a milestone for the state. Alaska salmon cannery workers claim they were forced into coronavirus quarantine at LA hotel without pay. How Germany Staffed Up Contact Tracing Teams To Contain Its Coronavirus Outbreak. What "superforecasters" predict for the COVID-19 pandemic. There are now more than 9 million coronavirus cases worldwide. Ousted US attorney refused to sign Justice Department letter criticizing New York's Covid restrictions. Coronavirus update: Los Angeles health officials aren't concerned about increased cases, here's why. Arizona sees cases of coronavirus-linked inflammatory condition in children. 

Members-only sex club in NYC outlines coronavirus rules for guests, shifts focus to exhibitionism, voyeurism. Trump Wants To Move On, But The Coronavirus Is Surging In Parts Of Red America. 40% of black-owned businesses may not survive coronavirus. What's behind the rise in COVID-19 cases in the U.S.? Democrats say Trump is sitting on $14B for coronavirus testing, contact tracing. Huge meat plant outbreak drives Germany's coronavirus numbers back up. 

Why the Covid-19 economy is being called a 'she-session' . Remembering Front-Line Workers Lost To COVID-19. Black business owners struggle to stay afloat during coronavirus pandemic. The questionable motives behind Trump's coronavirus remark. Buccaneers' Shaquil Barrett anticipates safe return to football amid coronavirus pandemic. Top Democrats say Trump sitting on $14 billion for coronavirus testing, contact tracing. Spain reopening its border after monthslong coronavirus lockdown. The President is mocking measures that may mitigate infections, which is counterproductive as fewer Covid-19 cases would likely promote a fast economic recovery. 23 states report rise in Covid-19 cases as more young people test positive. 

Graph shows stark difference in US and EU responses to Covid-19. WHO reports largest single-day increase in coronavirus cases. Trump officials defend coronavirus testing comments, rally turnout. Trump draws fire for suggesting slowdown in coronavirus testing. Nearly half of US states are reporting a rise in Covid-19 cases . Trump tells Tulsa crowd he wanted to 'slow down' COVID-19 testing; White House says he was joking. U.S. coronavirus death toll surpasses 120,000 as countries work to contain new outbreaks. 

The President is mocking measures that may mitigate infections, which is counterproductive as less Covid-19 cases would likely promote a fast economic recovery. More than 7,000 Brazilians died of coronavirus in one week. After collapsing onstage, D.L. Hughley tests positive for Covid-19. 12 Texas bars have alcohol permits suspended for violating coronavirus health protocols. WHO sees record single-day increase in worldwide coronavirus cases. Coronavirus weakening, may disappear on its own, Italian doctor says. COVID-19 Is Mucking Up Mumbai's Plans To Prepare For Monsoon Season.  Approval of Trump's coronavirus response underwater, as he returns to trail: POLL. Officials warn of Covid-19 cases 'shifting in radical direction'. Steroid hailed as "major breakthrough" in fight against coronavirus. NBA is offering players a 'smart' ring to track Covid. Does it work? 

White House official dismissed Trump's coronavirus testing comment as 'tongue in cheek.' But it wasn't his first time.. Tennis Star Novak Djokovic Tests Positive For Coronavirus . Students bring COVID-19 back from Myrtle Beach trips. Florida's DeSantis has 'grim reaper' threat for businesses defying coronavirus restrictions. India's hospitals overwhelmed as coronavirus slams country. Dr. Anthony Fauci and other health officials spoke before a House committee as at least 25 states see a rise in reported Covid-19 cases. Here's what happened.. 

CDC director: Covid-19 has 'brought this nation to its knees'. Texas wedding planner charged with coronavirus fraud after seeking over $3M in loans, feds say. Coronavirus leads Houston children's hospital, largest of its kind in US, to admit adults. Amazon warehouse in Minnesota had more than 80 COVID-19 cases. European Union mulls recommendation to block travelers, including Americans, due to coronavirus. Fauci refutes Trump's coronavirus testing claim. 

Can air filtration stop coronavirus at a Trump rally in Phoenix? Experts doubt it. Trump dismisses virus concerns after several staffers test positive for COVID-19. Fauci calls next weeks are "critical" in combating surging coronavirus cases. Nuggets' Nikola Jokic tests positive for coronavirus. The European Union is considering the recommendation due to the surge of coronavirus cases in the US, according to two EU diplomats. Without changes in fighting Covid-19, 'we're going to end up back to where we were,' former CDC chief says. Two village nurses are caring for hundreds of Covid-19 patients. Nick Kyrgios rips Novak Djokovic for being 'irresponsible' after testing positive for coronavirus. Tom Brady works out with Buccaneers teammates despite NFLPA's advisory over coronavirus cases. 

Brazil's Jair Bolsonaro has 'constitutional obligation' to wear coronavirus mask, judge rules. The nation's top infectious disease expert told lawmakers the next couple of weeks are going to be critical in fighting Covid-19. Fauci and others testify on Trump's Covid-19 response . Fauci says institutional racism contributes to coronavirus impact in black communities. Top-ranked tennis star Novak Djokovic tests positive for the coronavirus. Brazil's coronavirus skeptic President Bolsonaro must wear a mask or face fines. Two doses of Oxford University?s coronavirus vaccine boosts immune response in pigs. 



# CHAPTER 54 
## Coronavirus Concerns Shift Presidential Debate From Michigan To Florida 

Summer rays can inactivate coronavirus in 34 minutes, study says. The nation's top infectious disease expert touted progress on a possible Covid-19 vaccine in testimony before lawmakers, saying he feels 'cautiously optimistic'.  Novak Djokovic tests positive for COVID-19.  As Trump visits wall, fears at the border with uptick in coronavirus cases. Broadway star Norm Lewis performs in an empty Lincoln Center plaza, closed due to coronavirus. WATCH LIVE: Fauci, Redfield Testify On Trump Administration's COVID-19 Response. With half of US states reporting a rise in new coronavirus cases, health officials are raising concerns as more Americans head outside. Fauci, Redfield testiy on Trump's coronavirus response. Trump denies he was joking about slowing Covid-19 testing. A surge in cases shows the coronavirus won't go away soon. 

Trump visit to Arizona amid coronavirus surge draws concern. WATCH LIVE: Fauci, Redfield To Testify On Trump Administration's COVID-19 Response.  Minnesota sees no rise in COVID-19 cases tied to protests: Health official. The CDC has developed a single test that will check for coronavirus and both strains of the flu. Watch Live: Fauci, Redfield To Testify On Trump Administration's COVID-19 Response. Kids are developing PTSD from coronavirus pandemic. 

Far from easing the political damage caused by the coronavirus, the President keeps exacerbating it. New coronavirus hot spots can be traced back to Memorial Day, experts say. Orlando Pride pulls out of NWSL tournament after players, staff members contract coronavirus. Kelley Parker: After coronavirus lockdown ? This mom wants leaders to step up with a plan keep us safe, open. Fauci and CDC Director Redfield to testify at House coronavirus oversight hearing. China predicts "cliff-like drop" in Beijing's 2nd-wave COVID outbreak. Blood types may play role in which COVID patients get sickest. 

The world's fastest computer is researching spread of Covid-19. Study: 80% of US Covid-19 cases in March went undetected. A third of Medicare enrollees with coronavirus ended up in the hospital. A quarter of them died. Latino leaders demand Fla. governor apologize for linking 'Hispanic farmworkers' to COVID-19 rise. Black Medicare Patients With COVID-19 Nearly 4 Times As Likely To End Up In Hospital. How "super" antibodies could help create a coronavirus vaccine. F?te de la Musique brings crowds out in Paris with little concern for coronavirus. Florida dad allegedly depressed from coronavirus kills wife and son, police say. 

Protests haven't led to COVID-19 spikes, study finds. Indiana woman celebrates 100th birthday after surviving coronavirus, cancer, WWII. Florida coronavirus cases reach record levels with 1,400 more cases than previous high. Massive Saharan dust cloud makes its way to Southern states still battling coronavirus. Texas' governor is urging people to stay home as states report surges of new Covid-19 cases.  UConn eliminates four sports in COVID-19 related budget cuts. 

Rubio: ?Everyone should just wear a d--- mask? amid surge in coronavirus cases. New York City Marathon Canceled Due To Coronavirus. Where The Women Aren't: On Coronavirus Task Forces. Israel's Government Wants Spy Agency To Resume COVID-19 Tracing. Spy Chief Objects. Pompeo accuses China of 'empty promises' to Africa on coronavirus aid. The mandate for New York, New Jersey and Connecticut requires visitors arriving from states with high Covid-19 infection rates to quarantine for 14 days . In this village, two nurses care for hundreds of Covid-19 patients. 

What's behind the surge of Covid-19 cases in Florida. New York, New Jersey and Connecticut to quarantine visitors from coronavirus hot spots.  Dow plummets nearly 700 points as number of new COVID-19 cases rise .  Pause in cancer treatments during COVID may cause other public health crisis . EU Could Bar U.S. Travelers Due To Ongoing Rise In COVID-19 Cases. As COVID cases rise, these are the symptoms to look out for. The mandate, which starts today, requires visitors arriving from states with high Covid-19 infection rates to quarantine for 14 days .  Stocks open lower on Wall Street as coronavirus cases surge. All You Wanted To Know About Coronavirus Vaccine Science But Were Afraid To Ask. 

New York, Connecticut, New Jersey to require 14-day quarantine for individuals traveling from states hit with coronavirus surge. Florida bar has liquor license temporarily suspended after employees test positive for Covid-19. Coronavirus hospitalizations surge in Arizona, Texas. Welcome to the whack-a-mole stage of coronavirus. As Florida emerges from shutdown, Covid-19 cases surge. Coronavirus data show US ? and globe ? continuing to struggle with outbreak. Bleak UNICEF Report On Kids And COVID-19 ... But There Is Hope . 

COVID-19 deaths soar in Latin America and the Caribbean. Why younger adults are increasingly contracting COVID-19. 5,489 New COVID-19 Cases: Texas Reports All-Time Daily High . Texas hits 5,000 new coronavirus cases for first time as infections surge. Covid-19 has 'brought this nation to its knees,' CDC director says. Coronavirus pandemic could lead to up to 500,000 fewer US births, study suggests. Health experts speak as at least 30 states report surge in new Covid-19 cases. President Trump is entrenched in a failed strategy as coronavirus cases rise in some states and his polling drops. Poll finds sharp partisan divide over coronavirus as cases spike. Florida is seeing Covid-19 cases skyrocket among young people. State music festival initially called the 'COVID Herd Immunity Fest' changed its name after predicable backlash. 

Dutch Minks Contract COVID-19 ? And Appear To Infect Humans. CDC: At Least 20 Million Americans Have Had Coronavirus. Here's Who's At Highest Risk. Nearly $1.4 Billion In Coronavirus Relief Payments Sent To Dead People. NC lieutenant governor warns he may sue governor over coronavirus response. Immunology researcher says it's uncertain if COVID-19 antibodies mean immunity. GOP Senators Ted Cruz and John Cornyn say they don't understand why funding for several of the state's Covid-19 testing sites has been halted. White House plan to cut federal funding for coronavirus testing sites sparks pushback. Saints' Malcolm Jenkins says NFL shouldn't return amid coronavirus, views football as 'nonessential business'. Prince Harry reveals what he misses about England amid coronavirus lockdown in Los Angeles. Trump says the coronavirus is 'going away.' His own task force disagrees.. 

Black North Carolina business owners adapt to uncertainty amid COVID. These states are setting records for Covid-19 cases. Biden slammed after wrongly saying ?we have over 120 million dead from COVID? Michigan Gov. Whitmer can keep gyms closed amid coronavirus reopening, federal appeals court rules. Texas Governor Hits 'Pause' On Further Reopening Amid COVID-19 Surge. Analysis: Can this GOP governor admit he made a mistake on coronavirus? CDC: For every coronavirus case reported, 10 likely went unannounced. Analysis: Trump has been suggesting the coronavirus is under control for 156 days now. Doctor says states should consider going into lockdown again as COVID cases rise. 

Do you have coronavirus ?caution fatigue?? Can the market sustain hospitals' demand for coronavirus drug, dexamethasone? Texas halts reopening amid surge in coronavirus cases. Tri-state area imposes mandatory quarantine on travelers from coronavirus hotspots as cases rise. Airlines losing billions of dollars as coronavirus curtails travel. Woman tests positive for Covid-19 twice: Don't take this lightly. 

Texas pauses reopening as hospitals inundated with 'explosion' of COVID-19 cases. COVID-19 Infection Rate In Rio's Favelas Far Exceeds Official Count, A New Study Says. New Zealanders returning home face backlash as coronavirus resurgence fears grow. Opinion: Covid-19 is increasing at warp speed in the US. Lives to remember: Those we've lost to coronavirus. Navy ships stuck at sea amid coronavirus pandemic break 161-day record. "A war zone": Investigation of Holyoke Soldiers' Home finds deadly mistakes in handling coronavirus. Trump weighs in on police reform bills, protests and COVID-19. Nursing homes grapple with risks as coronavirus pandemic continues. Texas Governor Hits 'Pause' On Further Reopening, Amid COVID-19 Surge. The most populous US state and the first to lock down to fight Covid-19 is now struggling to contain it. Coronavirus cases are increasing in 29 states. Red Sox, Tigers, Mariners have positive Covid-19 tests, reports say. 

Trump administration to stop funding 13 COVID community test sites. HHS Secretary Azar does not see new coronavirus shutdowns coming despite surge in cases. Coronavirus lockdown is escalating 'turbo relationships,' study suggests. Coronavirus infects 60 University of Texas students on spring break trip to Mexico. Young adults fueling coronavirus surge in several southern and western states. Steve Bullock's COVID-19 Response May Boost His Senate Run In Montana. NFL to cancel Hall of Fame Game between Cowboys, Steelers over coronavirus: report. Davetta Brooks, 75, is at high risk for Covid-19. She fears her housing is only making it worse.. 

South Africa's ready-made army of coronavirus hunters hard at work. Dr. Oz says Americans have 'gotten sloppy' against COVID-19: 'The virus is not done with us yet'. First volunteer receives experimental COVID-19 vaccine developed by Imperial College in UK trial. On The COVID-19 Campaign Trail, Montana's Gov. Steve Bullock May Be Getting A Boost . Denver's Sweeps Of Homeless Camps Run Counter To COVID-19 Guidance. West Virginia Gov. Justice accepts resignation of top health official amid coronavirus. CDC adds 3 new coronavirus symptoms to list. New York family creates mutual aid network to help hundreds of neighbors through COVID-19 crisis. 

Coronavirus drug remdesivir gets conditional approval in Europe. Don Lemon: Reality of coronavirus is catching up to GOP. 14-day coronavirus quarantine call might not be enforceable.  EU likely to keep ban on Americans out of coronavirus fears as it reopens its borders. President Trump heads to another swing state as COVID-19 cases surge. Coronavirus and hurricane season: Here's why the Red Cross says now is the time to prepare. Apps designed to track COVID-19 might be full of ransomware, report says. Eye Opener: U.S. sees highest number of new coronavirus cases since April. Independent report slams handling of COVID-19 outbreak at Holyoke Soldiers' Home. Promising vaccine trial pushes into COVID-swamped South Africa, Brazil. Record-breaking spike in new COVID-19 cases causes several states to consider pausing reopenings. 

California breaks its daily record for new coronavirus cases again. A trip to a Mexican beach resort led to 64 Covid-19 cases in Texas. Seniors in affordable housing vulnerable to coronavirus. Johnny Damon on MLB's coronavirus-impacted 60-game season: 'I just hope everything stays on track'. LA mayor urges residents to stay home amid coronavirus spike; cases rise among young people. With COVID-19 Cases Rising, Some States Slow Their Reopening Plans. California reports more than 7,000 new coronavirus cases in a day, breaking its daily record again. Americans actually drinking less during coronavirus pandemic, analysts say. Coronavirus ?always going to be with us,? leading epidemiologist says. Democrats Outline Modified Convention Amid Coronavirus Fears. Parts Of Myanmar Unaware Of COVID-19 Due To Internet Ban, Rights Advocates Say. 'The explosion has to slow down': Texas hospitals on edge as coronavirus cases surge. 

 Despite surge, Trump repeats coronavirus 'going away,' uses racist description. US coronavirus deaths projected to reach 180,000 by October. Cowboys? Ezekiel Elliott gives coronavirus health update, issues warning about season. NYC Could See 22,000 Public Employee Layoffs Because Of COVID-19. Covid-19 model projects 179,106 US deaths by fall. NYC Could See 22,000 Public Employee Lay-offs Because Of COVID-19. Harmeet Dhillon rips 'blue state governors' for treating COVID-19 'like a switch they can turn on and off'. 

Oklahoma reporter who covered Trump's Tulsa rally tests positive for coronavirus. There are too many coronavirus cases in the US to meet restrictions just agreed to in principle by EU officials. Judge orders Roger Stone to begin 3-year prison term on July 14, rejecting Stone's coronavirus fears. A Texas border county had the coronavirus under control. Then the governor stepped in.. Will the coronavirus pandemic finally make Milan go green? Coronavirus threatens war-torn Yemen amid humanitarian catastrophe. The impact racism and coronavirus can have on mental health in the black community. Emily Compagno: Biden's 'name-calling' shows he has no 'innovative ideas' for handling coronavirus. 

UN says the world cannot return to ?previous normal? after coronavirus. San Francisco pauses coronavirus reopening as cases spike; Gov. Newsom urges stay-home order for hard-hit county. Christopher Nolan's 'Tenet' delays release again amid reported coronavirus spikes. Coronavirus task force holds first briefing in months as cases hit record high. White House coronavirus task force holds briefing as cases spike. Jake Tapper sounds off on Trump's lies on coronavirus. 

Surprise party in Texas leaves 18 people sick with coronavirus. Did remote learning during the coronavirus pandemic work? Face masks can help stop the spread of Covid-19, research shows. Some Americans are taking that to heart more than others.. Pence defends rallies as Covid-19 cases surge. South Africa's ready-made army of coronavirus hunters. 

Rules stop gay men from donating COVID antibodies. Florida bans alcohol consumption at bars as coronavirus cases rise among younger demographics in the state. Study finds signs of "brain complications" in severe COVID-19 cases. ICE reports first coronavirus cases among detained migrant families. Pressure mounts on DeSantis as Covid-19 cases spike in Florida . Pelosi says she's 'in a mood,' and Trump's coronavirus response is to blame. Why Were Some Nursing Homes Spared The Devastation of COVID-19? Depends Who You Ask. Columbia doctor on study that found coronavirus antibodies fade in 2 months: ?Many of us were quite disturbed? Texas orders bars closed, reduces restaurant capacity as coronavirus cases hit all-time high. 'Corona' baby name makes trending 2020 list. Health experts call out Pence's rosy portrayal of the country's coronavirus status. The world's fastest supercomputer is hunting for coronavirus cures. Opinion: Covid-19 unmasks what cancer patients have long known. 

Texas city balks at county's coronavirus mandates, says it won't enforce it. Coronavirus surge could cause Tennessee travelers to face 14-day quarantine: 'We blew it'. Danish Prime Minister Postpones Wedding For E.U. Coronavirus Meeting. Swedish Disease Expert Calls WHO's COVID-19 Warning 'A Total Mistake'. Florida Smashes Coronavirus Case Record: Nearly 9,000 Positive Cases On Thursday. Famed diner fights for survival as COVID-19 rewrites the rules. 

Montana Tribe Hoping To Finally Increase Coronavirus Testing. Coronavirus Task Force Flags Rising Cases With Fresh Appeal For Vigilance. How coronavirus shut schools ? and shut down mean girls. A famous diner fights for its life in the age of COVID-19. Florida bans drinking alcohol at bars as coronavirus cases soar. CDC expands list of people at severe risk from COVID-19. 

Texas and Florida restrict businesses to slow Covid-19 spread. Montana Tribe Hoping to Finally Increase Coronavirus Testing. WATCH LIVE: Coronavirus Task Force Holds Briefing After Weeks Without One. Texas Gov. Orders Bars To Close, Reduces Restaurant Seating As COVID-19 Cases Surge. Florida coronavirus cases see massive daily surge. Coronavirus surge prompts New Mexico governor to hit pause on reopenings. U.S. coronavirus deaths projected to hit 180,000 by October. Swedish Disease Expert Says WHO COVID-19 Warning Is 'A Total Mistake'. Watch live: Coronavirus Task Force holds first briefing in nearly 2 months. Pence to hold coronavirus task force briefing. Florida reports nearly 9,000 more coronavirus cases. Florida Smashes Coronavirus Case Record: Nearly 9,000 Positive Cases on Thursday. Nike's earnings plunge $1.8 billion on coronavirus hit. 

Italian soldiers helping barricade COVID-hit community of farm workers. The world fears a second coronavirus spike. Here's how Beijing fought its own.. US tops daily record of new coronavirus cases. NBA, NBPA reveal 16 players test positive for coronavirus. Scotland edges closer towards 'total elimination' of coronavirus. Tokyo governor on Olympics, coronavirus pandemic. FDA allowed distribution of flawed COVID-19 antibody tests. 

Confirmed new coronavirus cases hit all-time high in U.S.. More than 2.4 million coronavirus cases have been diagnosed in the US, but the number of people who have been infected is likely 10 times higher, CDC says. US average of daily new coronavirus cases hits highest point of pandemic. Young people hit hardest by depression during coronavirus. Release of 'Tenet' pushed back again as coronavirus numbers grow. Ousted coronavirus whistleblower says Trump administration is 'on the warpath' against him. This Coronavirus Doesn't Change Quickly, And That's Good News For Vaccine Makers. U.S. Sets Daily Record For New COVID-19 Cases.  89% of Americans wear masks in public as the coronavirus pandemic persists: POLL. 2020 Daytime Emmys to go virtual on CBS due to the coronavirus pandemic. 

Millions may have had coronavirus in the past without knowing, CDC says . The hidden toll of coronavirus . The US has failed to stomp out coronavirus and experts are frustrated with political leadership passing off responsibility. Eye Opener: CDC estimates COVID-19 infections may be 10 times higher than known. Experts say Indian capital's plan to stop COVID is "a waste of time". Kenya police kill 3 people after clash over coronavirus face masks turns violent. 

Apple gets COVID-19 savvy with Apple Watch and Memojis. The US has failed to stomp out the coronavirus and experts are increasingly frustrated with American political leadership. Millions more could die in a possible 2nd coronavirus wave, WHO official warns. Covid-19 outbreaks are popping up across America's farms. Texas pauses reopening as coronavirus cases mount. Nearly 30 members of one California family test positive for coronavirus. The US hit a single-day record for new coronavirus cases, suggesting the sacrifices made by millions of Americans who stayed at home might have been in vain. Tom Brady appears to snap back at critics over workouts amid Florida's coronavirus spike. Washington state sheriff tells residents to not be 'sheep' over statewide coronavirus mask mandate. Millions of people may have had coronavirus in the past without knowing it, CDC says . 

Man shed nearly 300 pounds, credits massive weight loss with helping him beat coronavirus, find love. US sees single-day record number of new Covid-19 cases. GOP Sens. Cornyn and Cruz say they don't understand why federal funds are being pulled from coronavirus testing sites. CDC says COVID-19 cases in U.S. may be 10 times higher than reported. Florida officials fighting both coronavirus and West Nile: report. The 37,077 new coronavirus diagnoses on Thursday passes the previous record set on April 24. 

What's behind California's massive surge in coronavirus cases. Trump predicts coronavirus vaccine 'before the end of the year' as case count surges in parts of US. Coronavirus more likely to hospitalize or kill people with these 5 underlying conditions ? Oxford scientists test possible coronavirus vaccine in South Africa. Florida sees third day of record-high coronavirus cases in one week.  Pharmaceutical drugs likely to be in short supply if COVID outbreak continues: Report. Texas reports 5,747 new coronavirus cases today. E.U. closer to barring travelers from U.S., where coronavirus is surging. 

Arizona hospitals prepare for possible coronavirus case surge. Texas continues to hit record highs in coronavirus infections. 'Global Goal: Unite for Our Future' will highlight coronavirus health disparities. Florida sees third day of record high coronavirus cases in one week. 5 states report highest number of coronavirus cases in one day. Amid coronavirus surge, Texas has a contact tracing problem: reporting cases by fax. Black business owners adapt to financial insecurity during the coronavirus pandemic. 

Florida breaks daily record with nearly 10,000 new coronavirus cases. U.S. sees record-breaking 45,300 new coronavirus cases in one day. Clemson football sees 14 new coronavirus cases; team total now 37. Cuomo says NY to probe coronavirus outbreak in town after student visits Florida. 76 coronavirus cases have been linked to one Michigan bar. East Lansing residents have been asked to self-quarantine after roughly 85 people contracted Covid-19 at a bar this month . Measures to protect Trump from coronavirus scale up even as he seeks to move on. Pence postpones Florida, Arizona campaign events amid increase in coronavirus cases there. Essential Vocab For COVID-19: From Asymptomatic To Zoonotic. 

Pence postpones Florida, Arizona events amid increase in coronavirus cases there. New U.S. coronavirus infections break record, hit nearly 46K in single day. A professor reviewed every drug being tried against Covid-19. Here's what he's found. 'Shocking, Heartbreaking' Coronavirus Outbreak In CA Prison Alarms Health Officials. Denny McCarthy drops from Travelers Championship after testing positive for coronavirus. 

He saved his own life with a repurposed drug. Now, he's reviewing every drug used against coronavirus. Here's what he's found so far. . Some 85 people contracted Covid-19 after visiting a restaurant, Michigan health official says. 

# CHAPTER 55 
## For three weeks, a Texas county had zero coronavirus cases. Then the governor intervened. 

Seeds of happiness: South Korea fights coronavirus depression with 'pet plants'.  EU to ban US travelers due to spike in coronavirus cases, source says. Covid Chronicles, Vol. 3: Opera singer's voice carries during quarantine. Florida Covid-19 cases reach a new daily high . Coronavirus spikes in the South and West, younger patients make up majority of cases. Judge orders release of migrant children over coronavirus. Florida and Texas struggle with surging coronavirus cases. Eye Opener: Coronavirus cases rise in three of U.S.' biggest states. The latest White House coronavirus briefing has health experts worried. Judge Orders ICE To Free Detained Immigrant Children Because Of COVID-19. Coronavirus FAQs: Is There A Polite Way To Remind Someone To Follow Pandemic Rules? Amid coronavirus surge, Abbott expresses regret on reopening bars. 

Judge rules migrant children in government family detention centers must be released due to coronavirus. Lockdown In Lockup: A Prisoner At Sing Sing On Life During The COVID-19 Crisis. Federal Agency Tells Employees 'No Reference To Anything COVID Related'. Pro Basketball Is Returning To Florida As The Coronavirus Surges. Danish Prime Minister Postpones Wedding For EU Coronavirus Meeting. Report On Deadly COVID-19 Outbreak At Holyoke Soldiers' Home: 'Gut-Wrenching'.  Country at war with COVID-19 sees rising concerns over virus: POLL.  CDC is 'highly concerned' about coronavirus in the fall. Maher says Biden sidelined by coronavirus rules helped shut down 'gaffe machine'. 5 states reported their highest number of coronavirus cases in one day. A coronavirus vaccine is still months away, but an antibody treatment could be closer . Texas and Florida close bars to combat COVID-19 spread. 

Synthetic coronavirus vaccine in development in the UK could be easier to mass produce. 'Blue state governors' treating COVID-19 like an on-off switch, lawyer says. Arizona AG tells church to stop claiming it can 'purify' the air of coronavirus. Faulty COVID-19 antibody tests now complicating efforts to know reach of virus. Amid coronavirus pandemic, pediatrics group urges 'goal' of students 'physically present in school' this fall. Illinois reports more than 600 additional coronavirus cases, 15 deaths. Jazz star Rudy Gobert dealing with coronavirus side effects 3 months after diagnosis. Flawed COVID-19 antibody tests shipped without FDA review. The political fight over how to vote during the coronavirus pandemic. 

CBS News poll: Majority of Americans say coronavirus fight going badly. Global coronavirus deaths surpass 500,000. Worldwide coronavirus deaths pass 500,000 mark, Johns Hopkins University research shows. Global COVID-19 cases top 10 million. Pence commits resources after Texas governor notes coronavirus outbreak's 'very swift and very dangerous turn'. Miami-area officials closing beaches for July 4 weekend to curb 'very concerning' coronavirus spike. Major medical centers trying to understand long-term COVID-19 symptoms. In Colombia, Tax-Free Holidays Lead Critics To Decry 'COVID Friday' .  Coronavirus updates: Global confirmed cases of COVID-19 surpass 10 million. Gottlieb expects COVID deaths to rise again amid "major epidemics". GOP senator claims China is using coronavirus pandemic to make power grabs in Asia. Nearly half of all coronavirus deaths in US occurred inside nursing homes: report. Gottlieb expects COVID deaths to rise again amid "major epidemics" across the South. 

Global coronavirus cases surpass 10 million. Dr. Sanjay Gupta: The science around Covid-19 is opaque. Coronavirus outbreak at Michigan college bar infects at least 85 people. A leader of protests to reopen Maryland says he's ill with COVID-19. Coronavirus resurges as Americans ease into reopenings. Pence says young people are contributing to spike in COVID cases. Massachusetts family honors coronavirus victims with 8,013 flags in front yard. Former CDC director on coronavirus spikes: 'The virus has the upper hand'. Global coronavirus infections pass 10M mark, data show. The race for a coronavirus vaccine. Dr. Sanjay Gupta: Never before has the science around Covid-19 been so opaque. 

How the coronavirus is going to affect summer vacation plans. New U.S. coronavirus cases break record; Pence cancels campaign events in 2 states. Global Coronavirus Death Toll Nears 500,000. Trump Campaign Postpones Pence Events In Arizona And Florida After Coronavirus Spikes. 'Shocking, Heartbreaking' Coronavirus Outbreak In Calif. Prison Alarms Health Experts. Rev. Billy Cerveny: A sermon during coronavirus pandemic ? God didn?t create us to be alone. Dr. Sanjay Gupta reports there are growing concerns that coronavirus treatment studies being showcased are not ready for 'prime time'. Coronavirus cases linked to Michigan bar multiply. 12 states pause reopening as coronavirus cases surge in US. 

More than 9.9 million people around the world have been infected with coronavirus. Analysis: What Cuomo wants Trump to admit about coronavirus. US coronavirus cases top 2.5 million: Here are the states seeing new spikes. A professor is reviewing every drug being tried against Covid-19. Here's what he's found. Dr. Susan Hassig on coronavirus: Face masks, social distancing key to slowing spread. Cleveland coronavirus spike comes after May protest. Teenager sketches doctors and nurses wearing PPE while being treated for coronavirus-linked disease. Coronavirus contact tracing efforts falling short. 

Oregon governor says hospitals could be overwhelmed if coronavirus cases not reduced, mandates face coverings. Raiders owner Mark Davis says NFL 'asking for trouble' without coronavirus bubble. The race to find a COVID-19 vaccine. Many Americans, especially Republicans, say coronavirus outbreak exaggerated, poll finds. 'I Will Kill You': Health Care Workers Face Rising Attacks Amid COVID-19 Outbreak. An enduring coronavirus mystery: Why do only some get sick? Cirque du Soleil files for bankruptcy, citing COVID-19. 

At least 14 states are rethinking reopening plans due to the surge in coronavirus cases across the country. More than 200 people are advised to quarantine after possible Covid-19 exposure at gym in West Virginia. Here's how much Covid-19 drug remdesivir will cost. US Covid-19 patients are crossing the border for medical care. Three MLB players opt-out of season due to coronavirus pandemic. New York Gov. Andrew Cuomo says the federal government has abandoned its responsibility in the coronavirus fight. Amid U.S. coronavirus surges, Cuomo considers slowing NYC's reopening. 'I Will Kill You' ? Health Care Workers Face Rising Attacks Amid COVID-19 . 

Coronavirus patients experiencing 'terrifying' hospital delirium, reports say. John Sununu on Trump trailing Biden in polls: He must gear messages on COVID-19 for 'reality'. Protests did not lead to spike in COVID-19 cases, study finds. What is pooled testing? How lessons from the HIV epidemic could help fight the coronavirus.  Broadway will remain closed through 2020 due to COVID-19 pandemic. Boris Johnson vows 'Rooseveltian approach' to UK coronavirus recovery, warns austerity would be 'mistake'.  Tracking coronavirus cases proves difficult amid new surge. Austria facing lawsuit over huge COVID outbreak at popular ski resort. Hasan Minhaj On Police Brutality, COVID-19 And The 6th Season Of 'Patriot Act'. At least 85 people connected with visit to Michigan bar test positive for coronavirus. 

China locks down county amid coronavirus surge linked to Beijing market. Gov. Cuomo may delay indoor dining in NYC amid coronavirus resurgence. Britain's COVID-19 app: The game changer that wasn't.  Boris Johnson says COVID-19 has been a disaster for Britain. Texas governor pauses reopening as coronavirus cases surge. Governments worldwide backtracking as coronavirus cases surge. Florida shatters single-day record for new coronavirus cases. Pompeii seen through a different lens amid coronavirus restrictions. At least 12 states hit pause on reopening plans as Covid-19 cases surge. 

Saharan dust cloud hits Southern states in U.S. already struggling with coronavirus surge. Country singer Chase Rice catches backlash for video of packed Tennessee concert amid spike in COVID-19 cases. Coronavirus live updates: Get the latest developments. Global COVID-19 Deaths Top 500,000. Anti-Trump Republican group's new ad slams President over coronavirus deaths hitting the 'Greatest Generation'. Doctor on Covid-19 task force briefings: 'Stop screwing around'. California orders bars closed in seven counties as coronavirus surges. Arizona exceeds single-day high with 3,858 coronavirus cases: reports. 

How small towns are persevering through the coronavirus pandemic. HHS Secretary Alex Azar on coronavirus surge and why the window to contain the virus is closing. Sally Pipes: Do coronavirus numbers show bias in health care? This study's results will suprise you. Gilead sets pricing for coronavirus drug remdesivir, could cost over $3G.  Gilead prices coronavirus drug at $2,340 for rich countries. Coronavirus cases in Florida continue to climb as more young people test positive. Coronavirus surge causes Texas to scale back reopening. Eye Opener: Several states halt reopenings as coronavirus cases surge. 

Coronavirus death toll surpasses 500,000 worldwide. How Coronavirus Could Widen The Gender Wage Gap. Some US states return to previous restrictions hoping to slow surges of coronavirus cases. Global coronavirus deaths surpass half a million.  UK considers first local lockdown in COVID-19 pandemic. California orders bars in LA, other counties to close due to COVID surge. Calls to domestic abuse helpline up 200% as U.K. eased COVID lockdown. 

Dr. Nicole Saphier: Correct coronavirus mistakes ? as first wave continues, we can learn from these lessons. Dozen states pausing reopening phases amid surge in coronavirus cases. After coronavirus closures, 24 percent of Americans won't return to gym: study. Only 2 US states report decline in Covid-19 cases. 'Window is closing' for US to get coronavirus under control, Trump's HHS secretary warns. Some COVID-19 patients aren't getting better. Major medical centers are seeking solutions.. In contrast to Trump, Pence encourages wearing masks to prevent coronavirus spread. Global COVID-19 death toll surpasses 500,000. Graphic: COVID-19 case counts in Florida and Texas are surging. Coronavirus led to surge in Alzheimer?s deaths. 

Arizona bishop under quarantine, getting tested after priest infected with coronavirus. Summer may be key turning point in fight against coronavirus: report. Police departments face one-two punch: Defund protests and coronavirus. NY, NJ and CT expand quarantine advisories for travelers from 8 more states with high Covid-19 rates.  FBI warns of fraudulent COVID-19 antibody tests. NY Times columnist Paul Krugman slammed for saying coronavirus is 'coming for white supremacists driving golf carts'. Florida doctors aren't asking coronavirus patients if they took part in protests, health official says. Texas bar owners sue Gov. Abbott over coronavirus restrictions: 'It's discrimination'. The presidential candidate says Trump is 'in retreat' with more than 125,000 Americans dead and the coronavirus pandemic worsening. Southern hospitals inundated by surge of COVID-19 cases. Some coronavirus survivors face long road to recovery after ICU stays. Sen. Manchin on a federal mask mandate, another stimulus and Trump's coronavirus handling. 

Fauci warns U.S. could see 100,000 new coronavirus cases per day. Sarah Hyland, Wells Adams halt wedding plans amid coronavirus concerns: 'We want to be as safe as possible'. California smashes state coronavirus record with over 8,000 confirmed cases. Coronavirus case at Mexico border refugee camp raises alarm. Biden charges Trump has 'surrendered' in the coronavirus war. Six months into COVID-19, doctors fear what comes next. Fred VanVleet says NBA restart is 'terrible timing' amid coronavirus pandemic. The nation's top expert testifies that coronavirus cases could go up to 100,000 a day if the current trend doesn't turn around. New Jersey reports 47 more coronavirus deaths. NY, NJ and CT expand quarantine advisories for travelers from 8 more states with high coronavirus rates. Experts say coronavirus spread is now hard to control . 

Biden slams Trump on coronavirus: 'Our wartime president has surrendered' . No Spitting: MLB Unveils Some New Rules Due To Coronavirus. South Korea Holds Onto Patient Data From Prior Coronavirus, Worrying Privacy Groups. Biden says he won't hold rallies due to coronavirus. Wasn?t summer supposed to kill the coronavirus? New York's JFK becomes first airport to have on-site coronavirus testing for employees. Texas hospital COVID-19 leader: 'This surge has moved to more of an under 50 population'. The nation's top infectious disease expert testifies that coronavirus cases could go up to 100,000 a day if the current trend doesn't turn around. He was an athlete in the best shape of his life. Then Covid-19 nearly killed him. Confusion reigns as states claw back coronavirus reopenings amid surge. Fauci warns US could see 100,000 coronavirus cases a day if surge continues. 

Texas Medical Center changes ICU data amid coronavirus surge. 'Going To Be Very Disturbing': Fauci Warns Coronavirus Cases Could Reach 100K A Day. Dr. Peter Hotez: Case numbers don't look good in Texas, need new strategies against COVID-19. Americans not welcome: E.U. bars U.S. travelers over coronavirus. Watch live: Fauci warns U.S. could see 100,000 new coronavirus cases per day. LA County closes beaches for July 4 weekend, citing coronavirus. The nation's top infectious disease expert testifies a Covid-19 vaccine may not be enough as many Americans say they won't be vaccinated. Fauci urges using face coverings as states struggle to contain coronavirus. Experts say spread of coronavirus in the US is now hard to control . 

WATCH LIVE: Senate Hearing On Reopening Schools, Workplaces Amid Coronavirus . Contract workers for summer festivals look for job options amid COVID. 'Masks are extremely important': Fauci and Redfield urge public to wear face coverings as states struggle to contain coronavirus. Dr. Fauci "hopeful" about COVID vaccine, but warns there's "no guarantee". Australia sees highest new coronavirus caseload since mid-April, successful virus fight overall. 

Texas closes bars and nightclubs to stem spread of coronavirus as cases explode in the state. Connecticut teacher who had coronavirus symptoms missing for nearly 2 months. Essential Worker Shoulders $1,840 Debt For Trying To Get Tested For COVID-19. Getting back to school and work safely amid COVID-19 pandemic. House GOP resolution condemns Chinese cyberattacks on US coronavirus research, calls for sanctions. Dream Cruises to be 'first cruise line in the world' to resume operations amid coronavirus pandemic. More people are infected with and die from coronavirus in the US than anywhere else. As Coronavirus Surges, How Much Testing Does Your State Need To Subdue The Virus? NASCAR cancels 2020 Nashville Champions Week because of coronavirus. 

Fauci: 'Too early to say' what caused coronavirus cases to surge in parts of US. Birx wants to try new large-scale COVID testing techniques. Arizona Issues New Shutdown Order As Coronavirus Cases Spike. New York graduation ceremony sparks coronavirus cluster after families returned from Florida vacation. WHO Chief On COVID-19 Pandemic: 'The Worst Is Yet To Come'. Texas begins voting, amid coronavirus resurgence. Coronavirus mutation may have made virus more contagious: report. Most intriguing non-coronavirus storylines of MLB summer camp. No symptoms, big problems: Scientists still puzzled by asymptomatic coronavirus cases. Latinos make up nearly 70% of coronavirus cases in San Diego County. Heartwarming photos show mom, dad hugging son for first time after 3 month separation because of coronavirus. Dinwiddie, Jordan have coronavirus, may not return with Nets. More than 100 Covid-19 cases linked to Michigan bar. 

New Jersey Puts Indoor Dining On Pause Indefinitely Because Of Coronavirus. West Virginia gym potentially exposed 205 to coronavirus, health officials say. Chase Rice responds to backlash over packed concert amid coronavirus pandemic: 'Please go by the rules'. At least 143 people at the University of Georgia test positive for Covid-19. WHO says countries grumbling about coronavirus contract tracing are ?lame? These masks do more than prevent coronavirus. Groom may have infected 100 people with coronavirus at wedding he wanted put off. Tuscaloosa students throwing dangerous 'COVID parties,' city councilor warns. Overwhelmed Houston hospitals transfer coronavirus patients to other cities as cases spike. Nationwide surge in coronavirus cases prompts states to reimpose restrictions. 

McDonald's pauses reopening plan amid rise in COVID-19 cases. The rate of positive coronavirus tests is increasing. Here's a state-by-state breakdown.. California Halts Many Indoor Businesses In 19 Counties As Coronavirus Cases Spike.  Army quarantines 90 soldiers with coronavirus at Fort Bragg. Michigan governor orders closure of indoor service at bars in much of the state over coronavirus fears. Myrtle Beach braces for tourists despite COVID-19 outbreaks. U.N. Security Council Demands Cease-Fire In Conflict Areas, Due To COVID-19. 

New York City may test sewage for coronavirus: report. MLB Hall of Fame catcher Ivan 'Pudge' Rodriguez touts face masks in Texas coronavirus PSA. Couple married for 53 years dies of COVID-19 an hour apart. Trump says he's 'all for masks,' but believes coronavirus will 'disappear'. Austin City Limits and Made in America music festivals canceled due to coronavirus concerns. Italy keeps coronavirus pandemic under control, but many staying home to be safe. California's Newsom creates 'strike teams' to enforce business shutdowns amid coronavirus surge. Texas couple dies from coronavirus while holding hands, family says: 'Off to a better place'. Coronavirus spreads to Timbuktu, despite its remote location  . TSA questions effectiveness of temperature screening to check for coronavirus at airports. 23-year-old took precautions and still got the coronavirus. 

COVID-19 accelerates use of drone technology. COVID-19 pandemic caused 18 percent spike in US deaths: study. Philadelphia issues travel advisory for 15 states seeing spikes in coronavirus cases. Amusement parks working to recover from COVID-19 roller coaster. California and Florida take different approaches to fighting COVID-19. Arizona tightens coronavirus restrictions as cases spike. She stayed home during most of the lockdown, but then cautiously started to venture out. Right around that time, she came down with Covid-19.. The facts behind common Covid-19 misconceptions. California and Florida chart different coronavirus paths. 'You Can Either Be A Survivor Or Die': COVID-19 Cases Surge In ICE Detention . Coronavirus reportedly kills California man who expressed regret over attending party: ?It was just one moment'. Delta bringing back alcohol for first-class, Comfort+ members after stopping service due to coronavirus. 

Florida governor says state "not going back" on reopening despite COVID-19 spike. Why coronavirus cases are on the rise among young people in several states. Official US Covid-19 death count could be an underestimate, study says. Covid-19 keeps putting the new school year in total limbo. De Blasio says NYC 'cannot go ahead' with indoor dining for 'Phase 3,' as coronavirus cases surge across US. Covid-19 vaccine from Pfizer and BioNTech shows 'encouraging' data in early study. 'It's Really Hard For A Younger Couple': Coronavirus, Policies Keep Families Apart . Kellyanne Conway backs mask-wearing, says US should prioritize schools over bars in coronavirus plans. 

'Pooled testing' for COVID-19 holds promise, pitfalls. Doctor on the importance of face coverings as coronavirus cases surge. As coronavirus cases skyrocket in Florida, Governor DeSantis says the state is ?not going back? Dr. Fauci warns U.S. ?not in total control? of coronavirus as new cases climb in 37 states. 23-year-old who recovered from coronavirus says she thinks Texas opened too soon. Maybe we should let nature take its course and get herd immunity. And other Covid-19 misconceptions. Coronavirus outbreak among University of Washington Greek life; state sees 2nd-highest daily case jump. Green, Yellow, Orange Or Red? This New Tool Shows COVID-19 Risk In Your County. 

 New Orleans housing leader warns of ?eviction? avalanche as end of COVID-19 aid looms. Americans must unify against vast Covid-19 spread, experts say. Fauci warns Congress that new US coronavirus cases could rise to 100,000 a day. States' coronavirus reopenings paused or rolled back, sparking confusion amid surging infections. Pence Urges Americans To Wear Masks To Stop Spread Of COVID-19. 'Each Day It's More And More': Houston Hospital Makes Room For COVID-19 Surge Cases. 

Mississippi Health Officer: Wear A Mask Because Coronavirus 'Isn't Going Anywhere'. Green, Yellow, Orange or Red? This New Tool Shows COVID-19 Risk In Your County. Senate Republicans distance themselves from Trump on coronavirus masks. Fauci: COVID-19 cases could reach 100,000 a day in the U.S.. After 53 years of marriage, Betty and Curtis Tarpley died from Covid-19 within an hour of each other. California and Florida are charting different coronavirus paths as cases spike. 

No Spitting: MLB Unveils Some New Rules Due To The Coronavirus. Can our immune system 'remember' the coronavirus? Scientists hope so.. Chicago issues emergency coronavirus travel order on people from these states. LA Mayor Garcetti admits 'connection' between coronavirus outbreak and protests, after downplaying link. Trump says U.S. economy is "roaring back" despite surge in COVID-19 cases. Shanna Moakler reveals she's tested positive for coronavirus: 'I'm just really exhausted'. Alabama officials warn of students holding coronavirus parties to intentionally get infected. COVID-19 spike in Ohio due to people not wearing masks, expert says. Some partygoers tied to coronavirus cluster will get subpoenas. Hospitals face 'an explosion of Covid' and signs of another surge. 

LA Mayor Garcetti admits connection between coronavirus outbreak and protests, after downplaying link. Buddhist priest sues to halt inmate's federal execution because of coronavirus risk. NBA Says 9 More Players Test Positive For Coronavirus. Georgia's coronavirus cases hit daily record, officials say. Coco Austin says she feels like her 'family is falling apart' after father, aunts contract coronavirus. Trump surrogate Herman Cain tests positive for coronavirus after attending Tulsa rally. Biden blasts Trump over coronavirus response. Gov. Greg Abbott issued an executive order mandating face coverings in public places in counties with 20 or more positive Covid-19 cases. Records show 11-year-old boy is the youngest to die from Covid-19 in Florida. Florida marks Covid-19 case record as July Fourth approaches. At least 152 coronavirus cases linked to Michigan bar. Geraldo Rivera: Jobs report is good news, 'but I worry the worst is yet to come' as coronavirus cases spike. New study explains why bars are perfect for spreading coronavirus. 

Another Day, Another Coronavirus Record In Florida. ICE expands coronavirus testing to all at family centers. US marks most new coronavirus cases in a day. Herman Cain is receiving treatment for coronavirus. Hundreds at 'pong fest' party exposed to coronavirus, officials say. 'Perfect storm' for a coronavirus spike is coming, experts warn. He consulted experts when COVID hit. Now, his state is reopening as others shut down.. 

Pelosi attacks Trump over coronavirus, Russia hostility: 'The president himself is a hoax'. Arizona, California, North Carolina, Tennessee and Texas reported a record number of new coronavirus cases Wednesday. Groom dies two days after wedding, 80 people infected with coronavirus. Pelosi: 'I'm trying to save the world from coronavirus'. Young people in Alabama are running disturbing Covid-19 competitions, official says. New form of Covid-19 spreads faster, but doesn't make people sicker, study says. 

Trump and Biden respond to positive jobs report as coronavirus cases rise. How Chile Ended Up With One Of The Highest COVID-19 Rates. Former GOP candidate Herman Cain hospitalized with COVID-19. Alabama students held COVID-19 parties, officials say. Nearly 90 percent of coronavirus patients saw improved taste, smell after 4 weeks, study says. 

Facebook and Instagram will alert users to wear masks as coronavirus cases surge. California should double its coronavirus testing to control outbreak, Harvard scientists say. Kansas governor issues executive order requiring masks in public amid coronavirus case surge. Man who posted regret about going out died of coronavirus a day later. Coronavirus drug remdesivir comes at a cost for Americans. He felt sick after attending a barbecue. A friend who was also there had Covid-19 but didn't think he could spread it.. Hundreds of teens at 'pong fest' party exposed to coronavirus, officials say. 

US hits another bleak coronavirus milestone. Drive-Through Naturalizations Make New U.S. Citizens In The COVID-19 Era .  Party guests exposed to COVID-19 not cooperating, officials say. Coronavirus cases linked to Michigan college bar surpass 100: officials. Another Unwanted U.S. Record: 50,000 New Coronavirus Cases In 1 Day. Bill Gates partly blames Facebook, Twitter, for coronavirus spread. Shortly after attending a party, a Southern California man started feeling sick. Then he posted a poignant note to warn his loved ones about Covid-19 risks.. The US sets a single-day record for new Covid-19 cases. COVID-19 vaccine sees early positive results. After posting that he regretted attending a party, he died of coronavirus the next day. COVID-19 testing labs scramble to meet demand as cases soar. 

FC Dallas sees 9 players test positive for COVID-19 ahead of MLS tournament: report. Paul McCartney, other stars urge U.K. government to support the live music industry impacted by COVID-19. Coronavirus patient suffers 4-hour erection from blood clots. Coronavirus outbreak at San Quentin prison infects one-third of inmates. COVID-19 Exploits Cracks In Chilean Society. Eye Opener: Trump says he hopes coronavirus will "just disappear". Florida's Miami-Dade and Broward require all residents to wear masks amid coronavirus surge. Trump claims coronavirus will 'disappear'. Can sports return responsibly during the COVID-19 pandemic? Sen. Rick Scott: Why Florida will not levy lockdowns amid rising coronavirus cases. Canceled festivals slam New England economy amid COVID-19 pandemic. 

Sen. Rick Scott: Coronavirus mandates ? Americans will make the right decisions if given more information. 

# CHAPTER 56 
## Vanilla Ice going ahead with Texas concert: 'We didn't have coronavirus' in the '90s' 

Legendary NFL coach Bill Cowher, his wife tested positive for coronavirus antibodies back in April. House Follows Senate In Passing Extension Of COVID-19 Business Loans.  Scientists test which face covering style best protects against the coronavirus. Atlanta airport sees delays after TSA agent tests positive for coronavirus: reports. NFL may make fans sign coronavirus liability waivers to attend games. He posted his regrets over attending a party. The next day he was dead of coronavirus. 

Champ can play under tour's latest coronavirus policy change. Internal messages reveal crisis at Houston hospitals as coronavirus cases surge. A healthy 30-year-old man went out for an evening to catch up with friends. A week later, he was in the hospital thanks to Covid-19.. US hits another bleak coronavirus milestone but expert says there's still time to turn things around. Coronavirus single-day case tally in US tops 50,000 for first time, reports say. Trump coronavirus response would face 9/11 Commission-style scrutiny under Dem plan. International Doctors Start Residencies At U.S. Hospitals Amid COVID-19 Surge. US sees a record number of new coronavirus cases reported in a single day. Coronavirus canceled Argentinian man's flight, so he sailed 85 days alone to see his family. Sources: At least 8 Secret Service agents remain in Phoenix with coronavirus after Pence trip. Kilmeade rips Fauci as COVID cases rise in parts of US: 'How much more sacrifice do we have?to make?'. 

Dr. Nesheiwat says Fourth of July 'potential perfect storm' for COVID-19 spread. As Americans prepare for July 4, Covid-19 patients are rapidly filling hospitals across the South and West. Doctor debunks Trump's latest tweet on coronavirus. Thousands flock to beaches for holiday weekend as COVID rate soars, but death rate remains stable. Some COVID patients won't recover senses of taste, smell, study finds. As Americans prepare to celebrate, experts warn the holiday could be a perfect storm for new coronavirus infections. How to protect yourself from coronavirus over Fourth of July weekend. 

Non-government experts could pick who gets COVID-19 vaccine first. Drill Down To County Level And The U.S. COVID-19 Outbreak Looks Even Worse. Houston doctor reports 'ICU beds are just about at capacity' due to surge of coronavirus cases. Worry is rising inside the President's campaign as Covid-19 surges in this key swing state. US surgeon general urges caution on US Covid-19 death rate: 'We know deaths lag at least two weeks'. Rocketing Covid-19 infections expose Trump's callous claim pandemic is 'handled'. Scientists are studying poop to understand how COVID-19 spreads. 

On The Brink, Rural Hospitals Brace For New Surge In COVID-19 Cases. Alabama "unable to identify" students holding COVID parties. Hillary Clinton thinks she would handle coronavirus pandemic better than Trump, would beat him in November.  Opinion: One surefire way to stop Covid-19. U.S. Surpasses Global Record For New COVID-19 Cases Recorded In A Day. Several beaches nationwide close for the holiday weekend due to the spread of COVID-19. What flying in the U.S. amid the coronavirus pandemic looks like.  Pence's Arizona trip was delayed by Secret Service agents getting COVID-19. Gasparino says White House hopeful for coronavirus vaccine 'before the November elections'. 

Dr. Saphier offers tips on safely celebrating Fourth of July amid coronavirus pandemic. President Trump touts economy, heads to Mount Rushmore as COVID-19 cases spike. Eye Opener: U.S. hits new coronavirus record ahead of July 4. Florida hits 10,000 new coronavirus cases going into July 4 holiday. 105 University of Washington frat members have coronavirus. An 11-year-old boy has become Florida's youngest Covid-19 fatality. California man expresses regret over attending party in post day before he died of coronavirus. Pence delayed Arizona trip after Secret Service agents tested positive for coronavirus: report. 

The body's COVID-19 weapon could be cells that mysteriously remember the virus for decades. He consulted experts when COVID-19 hit. Now, his state is reopening as others shut down.. Texas governor mandates mask-wearing as coronavirus cases surge. Coronavirus infections going up in 36 states. Study confirms new version of coronavirus spreads faster, but doesn't make people sicker. California man expresses regret over attending party day before he died of coronavirus. In Arizona, Nearly 1 In 4 Coronavirus Tests Now Comes Back Positive. Study finds hydroxychloroquine helped coronavirus patients survive better. 

Fauci says new mutation of coronavirus spreads quickly: report. Coronavirus FAQs: Is It Safe To Dine Indoors ? Or Outdoors? Some young people are running disturbing Covid-19 competitions. Kim Jong Un repeats claim that North Korea has no COVID-19 cases. Coronavirus vaccines: 'Encouraging' early data for some, a trial delay for another and more research ahead. Antibodies could help fight COVID-19 now. But these cells remember viruses for decades.. 

Los Angeles police officer dies from COVID-19. Blue Angels cancel performance citing rising Covid-19 cases. 'Almost inevitable': Why sports leagues can't avoid the reality of the coronavirus. Florida's new coronavirus cases break record, nearly tying New York's peak. Coronavirus cases continue to spike nationwide amid Fourth of July weekend. 

Drive-in movie theaters making a comeback amid coronavirus pandemic. Americans adjust to muted July 4 celebrations amid coronavirus pandemic.  Trump signs extension of COVID-relief fund for businesses. Coronavirus cases surge in some parts of U.S. as country starts holiday weekend. 'Life or death': Those most vulnerable urge responsibility amid coronavirus surge. Why Some Young People Fear Social Isolation More Than COVID-19. As coronavirus cases skyrocket, US marks July 4th with pleas for people to skip the parties . US labs report Covid-19 testing delays as cases rise. Florida tops daily record with over 11,400 new COVID-19 cases. Florida reports 14 percent coronavirus positivity rate, Miami-Dade and Broward County reach record high level of cases. 31 MLB players, 7 staff test positive for COVID-19, or 1.2%. MLS postpones opening match of tournament after several FC Dallas players test positive for COVID-19. English pubs opened at 6 a.m., coronavirus restrictions ease, as police brace for 'chaos'. 

Braves' Freddie Freeman 3 others test positive for coronavirus. England?s Globe Theatre at risk amid coronavirus pandemic. COVID-19 treatments enter new testing phase as cases surge in U.S.. Kimberly Guilfoyle, Trump campaign official and girlfriend of president's son, tests positive for coronavirus. Record number of people buying fireworks this Fourth of July amid coronavirus restrictions. Peter Navarro: 'Chinese Communist Party needs to come clean about coronavirus? Major League Baseball Cancels 2020 All-Star Game Because Of Coronavirus. 'We need to live with it': White House readies new message for the nation on coronavirus. One state is seeing a decrease in Covid-19 cases. US reports more than 50,000 new coronavirus cases for third straight day. Kimberly Guilfoyle -- Donald Trump Jr.'s girlfriend and top Trump campaign official -- tests positive for coronavirus. New coronavirus cases skyrocket on Fourth of July weekend. 

Supreme Court Temporarily Blocks Easier Voting By Mail In Alabama During Coronavirus.  31 MLB players, 7 staff test positive for COVID-19, or 1.2%.  Small, outdoor gatherings key to limiting COVID risk this 4th of July, experts say. More than 1,400 Georgia healthcare workers sign letter asking governor for more coronavirus restrictions. 2 California death row inmates die from coronavirus complications. Coronavirus outbreak among students at University of Washington's frat houses. Kim Guilfoyle tests positive, Don Jr. negative, for coronavirus, Trump campaign confirms. 

Alex Berenson: Rise in coronavirus cases 'means very?little' if hundreds of thousands are unknowingly infected. Jimmie Johnson is first NASCAR driver to test positive for coronavirus. Convalescent plasma therapy showing promise as coronavirus treatment. Americans stay home for July 4 weekend as coronavirus cases skyrocket. Dr. Nesheiwat says Fourth of July 'potential perfect storm' for coronavirus spread. FDA chief won't back Trump's unfounded Covid-19 claim. MLS team delays departure to 'MLS is Back' tournament after two positive Covid-19 tests. COVID-19 cases spike 41% in 3 weeks. Trump claims great progress in fight against the coronavirus despite cases skyrocketing. Florida's coronavirus cases top 200,000, officials announce. Texas' coronavirus hospitalizations hit new daily high as overall cases slip. Kanye West, Kim Kardashian slammed by Sharon Osbourne for flaunting billionaire status amid coronavirus pandemic. Arizona gym CEO details fight to stay open during coronavirus pandemic. FDA commissioner pressed by Sunday show hosts over Trump's claim '99 percent' of coronavirus cases 'harmless'. 

Man seen in famous 9/11 photo has died of Covid-19, his family says. FDA chief on Trump's inaccurate coronavirus claim: 'Won't get into who's right and wrong'. Hilary Duff blasts holiday partying amid coronavirus pandemic, jokes about 'running for president'. Rep. Adam Kinzinger: Trump could do 'better job' reassuring public amid new coronavirus surge. Coronavirus forces California winery owner, Maine resort general manager to navigate new travel restrictions. Dr. Stephen Hahn declines to defend the President's unfounded claim that 99% of coronavirus cases are 'totally harmless'. Overnight camp in Georgia closes after more campers and staff contract Covid-19. 

 Penn State tries to track Covid-19 infections from student's death. Fareed: Coronavirus won't be a death knell for big cities. WHO reports record rise in global coronavirus cases. N.J. Gov. says U.S. needs national coronavirus strategy with masks "at the core". Houston mom beats coronavirus before delivering healthy triplets. States Shatter Coronavirus Records As Officials Eye Holiday Weekend With Alarm. Crowds flock to beaches on July 4th weekend despite warnings and surge in Covid-19 cases. New US record of highest single-day coronavirus case total set in Florida. Zandi predicts job numbers will be "meaningfully worse" in July amid COVID spikes. NJ gov calls for national mask requirement amid uptick in coronavirus cases: 'We cannot afford to go through hell again'. Dr. Mark Goldfeder: Coronavirus nursing home crisis ? 6 things we must do now to protect seniors. 

Man in famous 9/11 photo dies from coronavirus in Florida. FDA chief responds to Trump's inaccurate coronavirus claims: 'Won't get into who's right and wrong'. Keeping COVID-19 outside of camps is a near impossible challenge. Houston mayor warns hospital system close to "overwhelmed" by COVID spike. FDA commissioner refuses to defend Trump claim that 99% of Covid-19 cases are 'harmless'. Despite Rising Coronavirus Cases, Trump's Focus Appears To Be Elsewhere . Dr. Mark Goldfelder: Coronavirus nursing home crisis ? 6 things we must do now to protect seniors. MLB vets David Price, Felix Hernandez opt out of 2020 season over coronavirus fears. Gottlieb says U.S. "right back where we were" at earlier peak of coronavirus outbreak. Houston mayor warns hospital system close to "overwhelmed" amid COVID spike. 

COVID spikes surge as country marks July 4th holiday. Sally Pipes: Coronavirus drug cost ? Ignore critics. Here's why the price is right. US cases dip as world sets record for new coronavirus cases in 24-hour period. Penn State tries to track Covid-19 infections from student's death.  More than 4,000 coronavirus tests in F1 prove negative. Penn State is tracking those in contact with a 21-year-old student who died of Covid-19 complications. Trump steps back, done with being 'daily voice' of coronavirus response. Trump baselessly claims 99% of coronavirus cases 'are totally harmless'. 

Some celebrated July 4th virtually while others packed beaches despite Covid-19 surge. Who's first in line for a coronavirus vaccine? New info shows prioritization fraught with peril. Up to 8,000 Chinese nationals came into US after Trump banned travel due to coronavirus: AP. Texas sees highest number of coronavirus cases recorded since start of pandemic. Spain puts 200,000 people in Catalonia back into lockdown after coronavirus spike. California Assembly delays return to work as 5 workers test positive for coronavirus. Coronavirus expert says Americans will be wearing masks for ?several years? 

In Miami, Rolling Back Openings To Contain The Coronavirus Surge. Atlanta Mayor Keisha Lance Bottoms says she tested positive for coronavirus. Dr. Atlas: New coronavirus cases should not be the focus -- it should be hospitalizations, deaths. Texas' coronavirus hospitalizations hit new daily high as total cases top 200,000. Florida Department of Education orders all its schools to reopen campuses in August after coronavirus closures. White House defends Trump for saying 99% of coronavirus cases are ?totally harmless? Texas woman gives birth to triplets after coronavirus diagnosis. Congress weighs next steps for coronavirus relief. The President still refuses to wear a face mask in public or issue a national mandate, but his stance might soon change as Covid-19 cases and political pressures rise. US is in a 'free fall' with Covid-19, expert warns. 

Oldest GOP senator says he won't attend RNC due to Covid-19 concerns. Covid relief went to hair salons, restaurants, law firms -- and some members of Congress. Fauci says US coronavirus situation is 'really not good' as new cases surge. Mississippi Gov. Tate Reeves slams 'liberal media' for ignoring protests amid coronavirus spikes. Coronavirus immunity can be 'short-lived,' expert warns. Chuck Grassley to skip GOP convention over coronavirus concerns. Broadway actor Nick Cordero dies after battle with coronavirus. COVID-19's impact on Puerto Rican communities in the U.S.. Judge orders ICE to release migrant children, citing coronavirus. 

These 7 myths are fueling new Covid-19 surges. Atlanta mayor says she tested positive for Covid-19. Covid-19 antibody drug moves into phase 3 trials. Garth Brooks, Trisha Yearwood postpone Facebook concert, are quarantining after possible COVID-19 exposure. NY hospitals sent some 6,300 coronavirus patients to nursing homes, officials say, as Cuomo tries to deflect. 'We Need Help': People At Higher Coronavirus Risk Fear Losing Federal Unemployment. Texas sees surge of Covid-19 cases from child care centers. 

Broadway star Nick Cordero dies after a monthslong battle with coronavirus. Former CDC Director Dr. Tom Frieden on coronavirus surge, testing and wearing masks. Trump faces backlash after declaring most COVID-19 cases "harmless". As Italy slowly loosens coronavirus restrictions, it's deep cultural heritage is making a comeback. Trump falsely claims 99% of coronavirus cases are "totally harmless". Texas coronavirus cases top 1,300 from child care facilities alone. Gyms are gross. Why COVID-19 proves it's time to walk away ? for good.. Masking America?s fears: How do we get people to take COVID-19 seriously? Cuomo tells Trump: "Don't be a co-conspirator" of COVID-19. WHO alters timeline to indicate it first learned of coronavirus from Internet, not Chinese officials. 

Cuomo says Trump is 'facilitating' coronavirus, urges him not to be 'a co-conspirator' of COVID-19. Seahawks' Quandre Diggs pinpoints how the coronavirus spread: 'It's cockiness'. Mississippi gov awaits coronavirus test results after ?numerous' state House members contract virus. Cuomo says 'no decision' on whether New York schools will reopen in the fall after coronavirus closings. Coronavirus infects second dog in US, officials say. US faces a deep coronavirus crisis as cases continue to climb. Coronavirus cases soar as U.S. celebrates July 4th holiday weekend. Childhood immunizations down as coronavirus pandemic sweeps globe. Coronavirus fears lead Mexican town to block road from US border. After COVID-19, China moves to kick its exotic meat habit. Man fleeing debris in iconic 9/11 photo dies from coronavirus. Louvre Museum reopens after 4-month coronavirus closure. 

Outrage after California bans singing in churches amid coronavirus pandemic. Trump-connected lobbyists reap windfall in COVID-19 boom. Eye Opener: 40 states see rise in coronavirus cases. President Trump faces backlash after declaring most COVID-19 cases "harmless". Why checking temperatures isn't helpful in preventing Covid-19. Nick Cordero, Broadway actor, dies at 41 after battle with Covid-19. Anti-police demonstrations may have sparked new coronavirus cases, some cities now acknowledge. Early Coronavirus Testing Restrictions Led To Some Big ER Bills. Pooling Coronavirus Tests Can Spare Scarce Supplies, But There's A Catch. 

Louvre reopens after four-month closing due to coronavirus. Here's what pooled testing is and how it can be used for Covid-19. LA County sets new record for daily coronavirus cases, health officials say. Gingrich?and Rep. Reed: Cuomo's coronavirus nursing home disaster ? Hold governor accountable. 'Strange and sad': Coronavirus forces cancellation of Pamplona bull-running festival. Despite precautions, summer camps have failed to keep out the coronavirus. Florida surpasses 200,000 coronavirus cases. 

Nick Cordero, Broadway actor who battled COVID-19, dies at 41. How the ballet world is adjusting to the coronavirus pandemic. FDA chief on Trump's inaccurate coronavirus claim: 'Not going to get into who's right and who is wrong'. Pointe at the kitchen counter and more: Ballet amid coronavirus. Man in famous 9/11 photo dies of Covid-19, his family says. Nick Cordero dead at 41 after coronavirus battle, wife Amanda Kloots announces. U.S. COVID-19 Deaths Near 130,000; Florida And Texas Report Record Case Numbers. Despite Rising Coronavirus Cases, Trump's Focus Appears To Be Elsewhere. 

As Florida sets records?for Covid-19 cases, health authorities often fail to do contact tracing. Florida topped 200,000 coronavirus cases as nation marked a different July 4th. Coronavirus can linger in air, and experts say WHO and CDC should tell people that. As Trump gaslights America about coronavirus, Republicans face a critical choice. When Trump's own medical advisers refuse to correct his misleading claim, the coronavirus trust gap grows. Fauci warns of complacency, not to "take comfort" in declining coronavirus death rate. Texas doctors rank activities posing greatest risks for contracting coronavirus. Group of Texas sheriffs won't enforce governor's 'draconian' coronavirus mask rule. Fired Florida data scientist speaks out as COVID-19 cases spike. Hospitalizations rising in 22 states as coronavirus cases surge. COVID-19 pushing West Coast hospitals to their limits. COVID-19 testing sites overwhelmed on the West Coast as hospitals face supply shortages. 

Novavax gets $1.6 billion to develop 100 million vaccine doses to fight coronavirus. Trump downplays severity of coronavirus as cases spike across the U.S.. Fauci warns Americans shouldn't take comfort in the dropping death among coronavirus patients in the US even as President Trump touts the trend. Covid-19 testing: A spike in demand, a delay on results. Model projects 200K US Covid-19 deaths if masks aren't worn. Brazil's Jair Bolsonaro tests positive for COVID-19. 8 Mississippi lawmakers test positive for coronavirus, report says. Former Times reporter Alex Berenson backs GOP push to open schools after coronavirus closures: 'Leaders lead'. Spiking Covid-19 cases are exposing a divide within the GOP as Trump expresses skepticism toward masks and governors of affected states consider following along. Covid-19 positivity rate jumps more than 2% in LA. 

Trump rebukes Fauci's coronavirus assessment: 'I think we are in a good place'. Liberal activist group Media Matters received '$1-2 million' PPP loan after bashing Trump's coronavirus response. WHO: Coronavirus 'accelerating,' more testing not strictly to blame. Two major cruise lines work together to keep passengers safe from coronavirus. Scientists say coronavirus can be spread farther than 6 feet in tiny airborne particles. EPA approves two Lysol products as first to effectively kill coronavirus on surfaces. Poll: Americans trust governors more than Trump on coronavirus. Italian beach nudists fined amid coronavirus enforcement. White House Pushes To Reopen Schools Despite A Surge In Coronavirus Cases. Brazilian President Jair Bolsonaro Tests Positive For Coronavirus. England pubs forced to close days after reopening after customer tests positive for coronavirus. 

MLB releases shortened schedule amid COVID-19 testing delays. Tom Hanks: Preventing coronavirus spread is 'so simple'. Florida says schools must reopen despite COVID-19 surge. Should schools reopen this fall despite spike in COVID-19? Brazil's Jair Bolsonaro tests positive for Covid-19 after months of dismissing the virus. Ravens' Lamar Jackson to host community event in Florida despite spike in COVID-19 cases. Brazil's president tests positive for COVID-19. Texas leaders face an alarming spike in coronavirus cases. 

U.S. commits $1.6 billion to Novavax coronavirus vaccine. Atlanta mayor tests positive for coronavirus. Jair Bolsonaro has downplayed the threat of the coronavirus pandemic and often forgone a mask. Lawmaker with Covid-19 calls state's contact tracing a 'joke'. Richard Quest: I got Covid-19. I'm still discovering new areas of damage. Brazilian President Bolsonaro tests positive for coronavirus. Fauci warns US is ?knee-deep? in first wave of coronavirus as new cases hit record numbers in some states. 

India Surpasses Russia In Reported Coronavirus Infections. Melbourne Resumes Lockdown As Coronavirus Cases Surge. "The Rules of Contagion" and how coronavirus and other outbreaks spread. De Blasio plans to reopen NYC child care centers as early as next week after coronavirus closings. Dr. Tom Frieden: Coronavirus has the upper hand, but we can still stop the virus. COVID-19 antibody study in Spain warns herd immunity 'cannot be achieved' without devastating effects. Atlanta Mayor Keisha Lance Bottoms says she tested positive for COVID-19. Fauci warns U.S. is "knee-deep" in coronavirus first wave. Richard Quest: I got Covid-19 two months ago. I'm still discovering new areas of damage. 

This country has kept its Covid-19 death toll low. Here's how. Fact-checking Trump's claims that US coronavirus death rate is the lowest worldwide . 

# CHAPTER 57 
##  Uber to buy Postmates for nearly $2.65B amid coronavirus delivery and takeout surge 

Unemployment could worsen in a COVID-19 second wave. NJ woman calls 100-day coronavirus battle a 'constant terror, 'urges mask-wearing. Melbourne Resumes Lockdown As COVID-19 Cases Surge. Aerosols, Droplets, Fomites: What We Know About Transmission Of COVID-19. Contact tracing is no longer possible across the US South due to rapid Covid-19 surges. Fauci on COVID-19 vaccine: "We will at least have an answer" in the winter. Australia Closes Interstate Border Because Of Coronavirus Outbreak. 

Herd immunity may not be achievable in fight against coronavirus. Teen attended church party with 100 people weeks before dying from coronavirus: report. 239 scientists warn World Health Organization of airborne transmission risks from coronavirus. EPA approves use of Lysol surface disinfectant products against COVID-19.  Lucky Brand files for bankruptcy amid COVID-19 crisis. Brazil?s Bolsonaro undergoes lung test after reported coronavirus symptoms. Trump pushes to reopen schools in the fall despite growing coronavirus concerns. More than half of Latino workers in meat, poultry plants got COVID-19, CDC says. Florida: Doctor and family got Covid-19 when they relaxed rules. Mississippi: 26 legislators have tested positive for Covid-19. Florida: Doctor and his family got Covid-19 after relaxing rules. Trump Acknowledges GOP Convention May Adapt As Florida Coronavirus Tally Rises. 

Serbia Seems To Relent On Coronavirus Curfew After Violence Erupts In Belgrade. 2020 Daily Trail Markers: GOP convention city's COVID count rises. From the front lines: Inside Texas hospital overwhelmed by coronavirus patients. Hospitalizations and coronavirus deaths spike in hot spots nationwide. California sees record amount of new coronavirus cases. McEnany: Trump looking to 'significantly bump up' education funding in next coronavirus relief package. Jacksonville prepares for Republican convention amid COVID-19 spikes. 

Tulsa health official says Trump rally "likely" led to COVID spike. Coronavirus "has the upper hand" in U.S., ex-CDC director warns. As nation passes another grim coronavirus milestone, Biden blames Trump. Millions of Yemen's children face starvation as coronavirus outbreak worsens, UNICEF warns. Obesity tied to more severe coronavirus illness, doctors say. Impact of COVID-19 lockdown on kids' and teens' mental health. China churches ordered to praise Xi Jinping's handling of coronavirus before reopening, watchdog says. Texas struggles with COVID-19 testing demands. Birx touted the importance of masks and says to avoid gatherings in places seeing a Covid-19 spike. 

The surge: US adds 1 million new coronavirus cases in 28 days. Analysis: Florida's governor took an early victory lap on Covid-19. Atlanta mayor who tested positive for coronavirus faces backlash over earlier news conference without mask. As coronavirus cases surge, doctors and nurses fear shortage of PPE. US coronavirus cases surpass a grim milestone after virus spreads at a ferocious pace to infect another 1 million people in just 28 days. Cautionary tale: This doctor and his family got the coronavirus when they relaxed rules along with Florida's reopening. Florida teen attended church gathering, was given hydroxychloroquine before dying from COVID-19, report says.  Texas set to resume executions after COVID-19 delay. U.S. reports a record 60,000 new coronavirus cases in one day. 3 Million Cases: Coronavirus Continues To Surge Across U.S.. 

Confirmed coronavirus cases in the US top 3 million. CDC says 87 percent of coronavirus-infected meatpacking workers were minorities. Tom Hanks talks coronavirus recovery, parallels to new WWII naval drama 'Greyhound'. Trump pushes for schools to reopen in fall amid coronavirus pandemic. Starting A COVID-19 'Social Bubble'? How Safe Sex Communication Skills Can Help . Baseball Summer Camp - Sharpening Skills While Fending Off The Coronavirus. "Explosively large" coronavirus surge in states like Florida, Texas, Arizona. 

Nearly half the employees at an Arizona ICE detention center have tested positive for COVID-19. NASCAR's Jimmie Johnson cleared to race after 2 negative COVID-19 tests. Violent clashes erupt in Serbia after new coronavirus curfew announced.  Africa's confirmed COVID-19 cases now above a half-million. Disney Parks releases coronavirus safety measures before Disney World reopening. More States Require Masks In Public As COVID-19 Spreads, But Enforcement Lags. Coronavirus catches up with Bolsonaro as Brazil's outbreak grows more deadly. WHO admits 'emerging evidence' of airborne transmission of Covid-19. Princess Raiyah of Jordan gets married in first royal wedding since coronavirus pandemic. Tourist rescued after being stranded in airport for more than 100 days due to coronavirus travel restrictions. U.S. to help states with 'surge' coronavirus testing sites. 

Senate set to take up new coronavirus bill later this month. A Phoenix hotel houses homeless coronavirus patients. Here's what it's like inside. U.S. has seen more than 3 million coronavirus cases. In a published letter, 239 scientists urged the health agency to be more forthcoming that people can catch coronavirus from droplets floating in the air. Health expert claims cruise ship could be safer travel than some major cities to avoid coronavirus. Texas Sets State Record With More Than 10,000 New Coronavirus Cases Reported Tuesday. 

How blood type may affect your coronavirus risk. DeSantis says Florida seeing more COVID-19 spread among younger people: 'We are prepared for this'. Disney World reopens as coronavirus cases spike in Florida. Mike Rowe predicts skilled workers will be in 'demand like never before' in post-coronavirus era. Coronavirus leads NYC's de Blasio to cancel all large events through September. Claim accuses Tyson, JBS of racial discrimination during COVID outbreaks. How coronavirus moves through the air beyond coughing. Fauci says this is 'really striking' about coronavirus. 

Fetal coronavirus infection may be possible, Italian study suggests. Bill Nye tests out coronavirus mask materials in video. Florida reports record high coronavirus deaths in 1 day.  Families of those who died from COVID-19 at care facility still looking for answers.  Tokyo Games face skeptics, 1-day COVID-19 infection record. Feds charge phony church with selling toxic bleach as COVID-19 cure. Racial slur appears in CAPTCHA code for Georgia state COVID-19 website, sparks investigation. Lack Of Unity Is A Bigger Threat Than Coronavirus, WHO Chief Says In Emotional Speech. The efficiency of coronavirus transmission is 'really striking,' Fauci says. Trump admin plans to block asylum seekers from U.S. by citing risk of COVID-19. 'STOP GETTING TESTED' For Coronavirus, Ohio Politician Tells Constituents. 

Study identifies risk factors for COVID-19 deaths as PPE runs short again. Coronavirus screenings, masks, remote learning included in schools' reopen plans. Goats spotted outside barbershop during coronavirus lockdown: 'A really fitting moment'. Florida lawyer wears hazmat suit to court amid coronavirus spike. Dr. Oz assesses ranking of COVID-19 risk factors: How to make wise decisions for your family. Nurse on battle with Covid-19: Wouldn't wish it on own enemy . 

Prospect of chaos in November grows as coronavirus cases rise. Coronavirus cases are doubling about every two weeks in Florida. Where your state stands..  WHO chief taps ex-leaders to head COVID-19 response panel. Demand surges at Bay Area food banks due to coronavirus pandemic. Thousands of Asian American hate crimes reported amid coronavirus pandemic. Texas COVID-19 death toll reaches new high. States with serious coronavirus problems need to consider shutting down again, Fauci says. 10 times Dr. Fauci has refuted Trump's Covid-19 statements. More people could die from COVID-19-related hunger than the disease itself, Oxfam warns. 

'We Were Treated Worse Than Animals': Disaster Recovery Workers Confront COVID-19. Brazil's Bolsonaro Sued For Unmasking As He Announced Positive Test For COVID-19. COVID-weary Japanese turn to cars for shelter from deadly flooding. UC Berkeley blames spike in COVID cases on frat and sorority parties. What experts say Americans must do to prevent Covid-19 from spinning out of control. Wearing a mask cuts own risk of novel coronavirus by 65 percent, experts say. Health expert warns the US needs to get a handle on coronavirus before conditions return to spring levels. Obama admin shut down H1N1 testing, complicating Biden's attacks on Trump's coronavirus screening. Ivy League calls off all fall sports, including football, due to coronavirus. As coronavirus surges, more Houston residents are dying suddenly at home. 'Southern Charm' alum Cameran Eubanks warns fans to 'stay far away from Charleston' amid coronavirus pandemic. College Sports Falling Victim To Coronavirus And Financial Stresses . 

It's a question everyone wants answered. And as Covid-19 cases in the US surpass 3 million, here's what experts are saying.. Trump's threat to defund education adds pressure to schools squeezed by coronavirus. Tulsa sees Covid-19 surge in the wake of Trump's June rally. Texas Republican's in-person Houston convention canceled over coronavirus. Mexico's reported coronavirus cases hit 1-day high during president's visit to Washington. Coronavirus rips through the South as U.S. death toll hits record high. 

Georgia: Governor and Atlanta mayor at odds over coronavirus guidelines. Anatomy Of A COVID-19 Conspiracy Theory. In Florida, over 40 hospitals max out ICU capacity amid coronavirus surge. NASCAR's Jimmie Johnson 'confused' by his COVID-19 tests. How coronavirus affects the entire body. WHO expands coronavirus guidance after pressure over airborne spread. 

Mexico exhuming bodies to make room for recently deceased, as coronavirus cases surge. Nearly Every Major League Baseball Team Has Had A Coronavirus Test Come Back Positive. University of Houston researches create heated air filter that can kill coronavirus 'instantly'. 'In A Fight For Our Lives': Mississippi Issues New Mask Order Amid COVID Spike. COVID-19 testing turnaround times show massive delay. Ghislaine Maxwell should be released from jail due to COVID-19, her lawyers say. 

World Health Organization acknowledges coronavirus can be airborne. More evidence emerges that a TB vaccine might help fight coronavirus. Texas reports more than 3,000 total coronavirus-related deaths. At Least 82 Coronavirus Cases Linked To Missouri Sleepaway Camp . Colleges gear up for uncertain fall semester amid COVID-19. Doctor urges states to "use common sense" as COVID cases spike. Buster Posey opts out of coronavirus-shortened MLB season. Fauci says U.S. is not "doing great" on coronavirus response. 'Very unlikely' world can eradicate or eliminate coronavirus in current situation, WHO says. In Minority Neighborhoods, Knocking On Doors To Stop The Spread Of The Coronavirus . 

MLB, MLBPA release latest coronavirus intake testing results. Oregon tops daily coronavirus case record at 389. Scientists race to explain why COVID kills a lot more men than women. Local Matters: Arizona sees record spike in COVID-19 cases. President Trump travels to Miami-Dade today as the county reports staggering increases in Covid-19 cases. Bolivian President Tests Positive For Coronavirus. Darius Rucker's annual benefit concert for St. Jude Children's Hospital will go virtual due to COVID-19. Connecticut on track to reopen schools in the fall amid coronavirus pandemic, governor says. WHO sends team to China to set up investigation into COVID-19 origins: report. Trump will travel to Florida's coronavirus epicenter. 

Italian brides protest COVID rules quashing their wedding plans. Brian Arbour: Trump's 'image is everything' coronavirus response has been a political failure. Over the past 13 days, Miami-Dade County has seen a staggering increase in Covid-19 hospitalizations, the use of ICU beds and the use of ventilatiors . The US is diving into a dark Covid hole -- and there's no plan to get out. What is airborne transmission? WHO adds guidance on 'aerosols' in coronavirus spread.  Study finds high rates of positive COVID-19 tests in low-income NYC neighborhoods. 

 Australian state records record 288 new coronavirus cases.  3 things to know about kids, schools and COVID-19. WHO says coronavirus airborne transmission is possible indoors.  Broad disapproval for Trump's handling of coronavirus, race relations: POLL. COVID-19 gender gap: Study shows men are more than twice as likely to die. Atlanta Mayor Keisha Lance Bottoms on testing positive for COVID-19 and requiring masks in public. Surprise COVID-19 costs? Loopholes and mix-ups are leading to bills for thousands of dollars. America is diving into a dark Covid hole and there's no prospect of the nightmare ending for months. Pathologist found widespread blood clots during Covid autopsies. 

EXCLUSIVE: Chinese virologist accuses Beijing of coronavirus cover-up, flees Hong Kong: 'I know how they treat whistleblowers'. Hundreds seen lining up for Downtown Disney reopening as coronavirus cases in California spike. Eye Opener: U.S. coronavirus cases surge as Trump pushes for reopening. Disney World opens as Florida's coronavirus outbreak continues. California, Arizona and Texas struggle to contain coronavirus. 

Health expert says 250,000 Americans could die of COVID by end of year. Coronavirus has infected almost every patient as this hospital. WHO: Aerosolized Particles Unlikely To Be Significant Source Of COVID-19 Transmission. Mnuchin backs 2nd wave of stimulus checks, wants more coronavirus aid passed this month.  Mississippi statehouse shuttered for 2 weeks as dozens of lawmakers get coronavirus. Nevada tightens restrictions again as COVID hospitalizations "spike". 7 out of 10 Americans believe grocery shopping will permanently change due to coronavirus pandemic. Coronavirus has infected almost every patient as this hospital. And medics are overwhelmed. Missouri summer camp closes after 82 kids, staffers infected with coronavirus: reports. Amrica is diving into a dark Covid hole and there's no prospect of the nightmare ending for months. Coronavirus has infected nearly every patient in this California town's hospital, and more keep coming. Workers are exhausted, but the virus is not.. 

Analysis: The US is diving into a dark Covid hole -- and there's no plan to get out.  COVID-19 pandemic in Africa is now reaching 'full speed'. Texas restaurant owners say COVID-19 relief can't wait. Maryland man may be first person successfully vaccinated against COVID-19. Joaquin Castro says stepmother has died of coronavirus. Analysis: Trump calls Hannity, claims Covid testing is 'the greatest thing that ever happened for the opposite party'. 

Covid-19 infected almost every patient at this hospital. Medics are overwhelmed. A surge in Covid-19 cases has experts urging states to pause reopening plans. Here's how things went off track.. What we know about coronavirus risks to school age children. Oregon woman has battled coronavirus symptoms since March. Robert De Niro's lawyer says coronavirus has caused the actor financial strain. Florida sets grim coronavirus record with nearly 500 deaths in one week. 

Some low population density areas in the U.S. report zero coronavirus cases. More Americans choose to vacation locally than abroad amid coronavirus pandemic. Japanese governor demands U.S. military meeting after coronavirus outbreak. Trump wears face mask in public for first time during coronavirus pandemic. Bollywood star Amitabh Bachchan hospitalized with coronavirus. Bodies are being exhumed in Mexico to make room for coronavirus deaths. Coronavirus strains Mexico's cemeteries. Only five states report a decrease in new Covid-19 cases, and hospitals and staff are near the breaking point, doctor says. New York Times: Internal CDC documents warn full reopening of schools is 'highest risk' for coronavirus spread. 

Louisiana will require masks due to increase of Covid-19 cases. 'Few dozen' US Marines get coronavirus on Japan's Okinawa, official says. Bollywood star Amitabh Bachchan hospitalized for coronavirus. University professors fear returning to campus as coronavirus cases surge.  Atlanta mayor announces coronavirus rollback, governor refutes plan. 

Nebraska Gov. Ricketts: State economy has been least impacted from coronavirus. Coronavirus FAQ: How Do I Protect Myself If The Coronavirus Can Linger In The Air? Inside the detective-style hunt for missed COVID-19 cases.  COVID-19 heroes must jump through hoops for workers' comp. The next steps forward: COVID-19 surges continue as school year nears. New York state reports its lowest 3-day Covid-19 death toll average since mid-March. Florida reports 188 new coronavirus deaths, a single-day record for the states. Texas hospital says man, 30, died after attending 'COVID party'. California: Factory ordered closed after over 300 coronavirus cases and 4 deaths. Another record daily increase in US Covid-19 cases. 

Disney World reopens despite Florida's spiraling coronavirus situation. Disney World pushing to reopen despite Florida's spiraling coronavirus situation. Gov Cuomo predicts New York coronavirus bump. Georgia Governor And The Mayor Of Atlanta In Turf War Over COVID-19 Restrictions. 'In A Fight For Our Lives': Mississippi Issues New Mask Order Amid COVID-19 Spike. Southern states grapple with coronavirus spike as U.S. surges past 3.1 million cases. A third of coronavirus tests in Miami-Dade County came back positive. U.S. reports 63,200 new coronavirus cases, another daily record. 

California could release up to 8,000 inmates early because of coronavirus. Florida: Family charged with selling toxic chemical as a coronavirus cure to thousands. New York: How coronavirus affects the entire body. Trump visits Florida as state's coronavirus cases climb. No high-fives? No spitting? MLBers adjust in COVID world. 

California Will Release Up To 8,000 Prisoners Due To Coronavirus. For first time, U.S. records more than 70,000 new coronavirus cases in single day. A review of reports about Covid-19 patients from around the world details the devastating ways the virus attacks the human body. California: Coronavirus has infected almost every patient as this hospital. Medics are overwhelmed. Dozens of Mississippi lawmakers have Covid-19 after refusing to wear masks . Judge blocks first federal execution in 17 years over coronavirus threat to victims' families. Gordon Chang calls exiled virologist's claim of China coronavirus cover-up 'credible'. After revelers celebrated July 4th at a Michigan lake, some started testing positive for the coronavirus. New York reports zero Covid-19 deaths Saturday, preliminary data shows. Trump and Fauci not speaking as coronavirus pandemic worsens. MLS postpones match after 'unconfirmed positive' coronavirus test. Yankees' Aroldis Chapman tests positive for coronavirus, manager says. NYC prepares to fend off potential second coronavirus surge as US sees spikes. 

South Africa reimposes liquor ban amid coronavirus surge to free up hospital space. An inside look at a Texas hospital overwhelmed by coronavirus patients. Award-winning chef Dominique Crenn is determined to beat coronavirus. Nick Cordero's wife held a memorial for late husband after he died from coronavirus complications. As coronavirus cases surge across the US, the debate over whether to require Americans to wear a mask to slow the spread of the virus has intensified. Masks And Mouse Ears: Disney World Reopens As Coronavirus Cases Climb In Florida. 

White House seeks to discredit Fauci amid coronavirus surge. Florida sets new record with 15,299 coronavirus cases in 24 hours. Gottlieb expects "extended plateau" of COVID cases in the South. Battleground Tracker: COVID reshapes presidential race in Sun Belt. Hospitals in Covid-19 hotspots are running out of remdesivir . Sen. Barrasso on what needs to be included in next coronavirus stimulus bill. Florida shatters coronavirus records with almost 15,300 new cases. 

New York state is monitoring a Covid-19 uptick linked to Georgia. Three teachers who shared a classroom got coronavirus. One of them died. Florida shatters largest single-day record of coronavirus infections in US while world sees cases spike. Coronavirus impacts 2020 race for Biden, Trump in key battleground states. A Phoenix Nonprofit Opens Up A Hotel To Homeless Coronavirus Patients. A Latino family lost a father to COVID-19. The obituary blamed the 'carelessness of politicians.'. Some state officials make mask mandates, roll back reopenings as COVID-19 cases spike. Coronavirus cases continue to surge nationwide, pushing hospitals to capacity. Covid Chronicles: Pandemic hits tourism hard in Colorado and Michigan. Autopsies may reveal how the coronavirus silently spread across the U.S.. 

Love in the time of coronavirus: Strict guidelines reshape U.K. weddings. Disney World reopens even as coronavirus cases soar in Florida and across U.S.. Dengue prevention efforts stifled by coronavirus pandemic, doctors warn. New study suggests COVID-19 brought American families closer together. Dr. Atlas: Coronavirus surges linked mostly to protests -- and proximity to US-Mexico border. More people have died from Covid-19 in Britain than in any other country except the US and Brazil. But it still won't wear masks. 

US Covid-19 cases are climbing but some state and local leaders clash over moves to curb the spread. Japanese home-goods chain Muji files for bankruptcy, citing Covid-19. Dr. Dark on Texas' coronavirus spike: More people have died there 'than those who died during the 9/11 attacks'. Third ICE detainee dies from coronavirus. New coronavirus map shows more than half of all states are 'trending poorly' or have 'uncontrolled spread'. 

NFL, Oakley unveil face shield meant to prevent spread of coronavirus. Ex-Harvard Medical School faculty member warns COVID-19 herd immunity is ?wishful thinking'.  Too little too late: How Florida shattered the country's single-day COVID record . California rolls back reopening as coronavirus cases surge. Florida governor, COVID-19 could tank Trump renomination festivities. Florida has more coronavirus cases than most countries. LA Apparel's factory shut after 300 contract coronavirus. Millionaires say "tax us" to fund coronavirus aid. 

Angelina Jolie advocates to ensure 'education for refugee children' amid coronavirus: ?We must find ways? Guy Fieri's restaurant closed 3 days after opening due to COVID scare: report. Hong Kong virologist claiming coronavirus cover-up tells 'Bill Hemmer Reports': 'We don't have much time'. Los Angeles public schools will offer online classes only this fall amid COVID-19 pandemic. Texas reports more than 5,000 new Covid-19 cases. 1 in 3 young adults vulnerable to severe Covid-19 ? and smoking plays a big part, research finds. Oklahoma reports first pediatric coronavirus death. Washington Post's Jennifer Rubin mocked for calling New York government's COVID response 'competent'. Newsom orders closure of indoor activities across California as coronavirus cases increase. Coronavirus Sparks New Interest In Using Ultraviolet Light To Disinfect Indoor Air . 

South Africa Introduces Alcohol Ban And Curfew As Coronavirus Surges. White House targets Fauci amid blunt warnings about coronavirus. Russell Westbrook tests positive for coronavirus. "Silent spreaders" could be behind half of COVID-19 cases, study says. 

# CHAPTER 58 
## Covid-19 immunity may last only months, UK study suggests 

NYC reports no new Covid-19 deaths for the first time in months. Several people test positive for COVID after 4th of July party on Michigan lake. Trump Again Casts Doubt On Fauci As COVID-19 Cases Surge. NYC Has Its First Day In Months With No COVID-19 Deaths. Rockets' Russell Westbrook reveals positive coronavirus test: 'Please take this virus seriously'. Boris Johnson says Britons ?should be wearing face masks in shops? amid coronavirus. Study: "Silent spreaders" behind half of COVID-19 cases. 

Coronavirus case surge could impact presidential campaign. The White House attacks the reputation of America's top expert as a dangerous Covid-19 hotspot underscores one of history's worst political calls. Hundreds of people gathered at a lake. Now some have Covid-19. NYC reports no Covid-19 deaths in 24-hour period for the first time. Fort Lauderdale homeless put up in motels during pandemic refusing to leave as state's coronavirus surges. 

Cuomo says schools in New York can open again once region is in 'Phase 4' of coronavirus reopenings. Coronavirus surge forces Hong Kong Disneyland to shut down only weeks after reopening. Mormon leaders ask church members to wear face masks in public to defend against coronavirus. Bats offer COVID-19 treatment clues, scientists say. How the coronavirus could impact young adults. Study: "Silent spreaders" behind half of U.S. COVID-19 cases. Japanese officials "shocked" by COVID outbreak at U.S. military bases. 

Pediatrician: The truth about reopening schools during Covid. White House seeks to discredit Fauci as coronavirus surges. COVID-19 turned college towns into ghost towns and businesses are struggling to survive. NYC sees uptick in coronavirus cases in young adults, de Blasio calls it 'a problem'. A COVID-19 'mitzvah': Orthodox Jews donate blood plasma by the thousands. Florida breaks U.S. record for new coronavirus cases in a single day. As a dangerous Covid-19 hotspot underscores one of history's worst political calls, the White House attacks the reputation of America's top expert. At least 35 states are seeing a rise in new Covid-19 cases, as the average age of those infected shifts downward. Teacher dies of Covid-19 after working in summer classroom. 

Banning middle seat on planes could cut coronavirus risk on flights almost in half: MIT report. RNC chairwoman touts GOP voter registration amid coronavirus. Coronavirus cases linked to Michigan sandbar, Fourth of July party. Nearly 1 out of every 100 Americans have tested positive for Covid-19 . Do children spread coronavirus? What doctors say about going back to school.  Coronavirus surge in Eastern Europe causes new restrictions. 

Japan accepted COVID's airborne spread months ago, and is fighting it. A family lost their father to COVID-19. The obituary blamed the 'carelessness of politicians.'. Texas dog first animal in state confirmed to have COVID-19. Teachers who taught summer school in same classroom catch coronavirus, one dies: report. NYC reports first day in months without single coronavirus death: report. Florida's surge in Covid-19 cases shows how the Trump-championed opening strategy is turning into one of the worst political and economic calls in modern history. First cases of coronavirus-related inflammatory syndrome identified in children in South Carolina. Coronavirus: Compliance with social distancing during early stages linked to working memory, study finds. Houston leaders call for lockdown as coronavirus cases spike. At least 33 US states experience increase in coronavirus cases. 

DeSantis downplayed coronavirus help from New York after Florida health department praised it. Arizona Cardinals owner Michael Bidwill released from hospital after testing positive for coronavirus. Dodgers' Kenley Jansen reports to camp after having COVID-19. California hair salons struggling with second coronavirus closing. Germany considers local coronavirus quarantines to avoid second wave. Almost half the country's states have set new daily COVID-19 records this month. 

Mitch McConnell warns Kentucky about coronavirus surge as Trump downplays pandemic. Coronavirus vaccine trial: First tested in US yielded antibodies in patients, researchers say. Texas bar hosts dance rally in defiance of Gov. Abbott's coronavirus order to re-close. Ex-MLB slugger Aubrey Huff says coronavirus is 'a system of control in order to crash the economy to get Donald Trump out of office'. The Senate Majority Leader is breaking from the President to deliver a dire analysis about the US battle with the coronavirus. Analysis: Breaking down everything wrong with what Trump just said about coronavirus testing. Montana nursing home turned down free Covid-19 testing ? now almost every resident is infected. 

Marines help battle COVID-19 through cutting-edge study. Trump talks coronavirus and policing in exclusive interview. McConnell warns Kentucky about coronavirus surge as Trump downplays pandemic. Chinese companies with US subsidiaries got coronavirus stimulus funds, report says. Coronavirus Costs Delta Airlines Nearly $6 Billion In Second Quarter. Woman blames politicians for her father's death from COVID-19. Opinion: The facts are clear. Herd immunity will likely never be achieved for Covid-19. Tennessee doctor who tested positive after leading coronavirus meeting now on the mend, said he almost died. Fauci highlights need for resources in minority communities hit harder by Covid-19. 

Texas voters go to the polls for runoffs amid coronavirus spikes. Daughter blasts politicians for father's COVID-19 death in obit. Dispute over wearing coronavirus mask inside Michigan convenience store leads to stabbing, fatal shooting. Charlie Blackmon returns to Rockies after recovering from COVID-19. Coronavirus update: Florida labs not reporting negative test results, report says. Coronavirus cases soar by more than 1 million over 5 days .  Gyms stay open as COVID-19 cases rise: How to know if it's safe to go. Local Matters: Coronavirus cases surge in Arizona. Tougher rules, new lockdowns around the world as COVID spreads. Japanese official says "problems" let COVID spread on U.S. bases. 

A local expert compares this US city with 2,000 hospitalizations to the place where Covid-19 started. Pelosi 'absolutely' willing to delay August recess for Covid aid package negotiations. COVID-19 pandemic triggered 'economic contagion,' costing world's economy $3.8T and leaving 147M unemployed. Coronavirus outbreak at Montana nursing home leaves 7 dead in a week. A local expert compares this US metro area struggling with 2,000 hospitalizations to the place where Covid-19 started. Hong Kong Disneyland Closes Due To Coronavirus.  What is contact tracing, and how does it work with COVID-19? Chinese professor who criticized Xi Jinping, Communist Party over coronavirus outbreak fired from university. "None of us lie": Top testing official defends coronavirus task force. Catch up: Here's what you need to know about the coronavirus pandemic this morning. Latin America overtakes US & Canada in coronavirus deaths. Australia Grapples With New Surge In COVID-19 Cases. California shutters businesses, makes some schools remote due to COVID-19 spike. 

ER doctors and nurses describe fear on the front lines during COVID-19 uptick. Oregon And West Virginia Will Shrink Social Gatherings To Combat COVID-19. California Closes Indoor Businesses Statewide As COVID-19 Cases Surge. U.S. Military Is Sending Medical Staff To COVID-19 Hotspots. Latin America and the Caribbean have reported more coronavirus deaths than North America. Wall Street Journal Editorial Board: Reopening schools ? harm of lost instruction outweighs COVID-19 risks. 

Florida Covid-19 cases are doubling every two weeks. See where your state stands. 2020 Chicago Marathon canceled due to coronavirus pandemic. California shuts down bars, indoor dining as COVID-19 cases surge. Analysis: Coronavirus is shaping health care politics in 2020. Private firms that run ICE detention centers promise Congress they'll work to stop COVID-19 spread. U.S. units of Chinese companies got coronavirus PPP money. McConnell: No recovery bill without lawsuit protections for 'everyone related to the coronavirus'. Mexican man in ICE custody in Florida dies of coronavirus: report. The White House has made little use of the Defense Production Act, leaving front-line workers in need of basic supplies amid a surge in Covid-19 cases. Nearly one out of every 100 Americans test positive for Covid-19. First coronavirus vaccine tested in U.S. moves forward. Trump administration orders hospitals to bypass CDC in reporting COVID data. 

Liberty University sues New York Times for defamation, accuses paper of 'fictional tale' about COVID-19 outbreak. Texas teacher writes will ahead of new school year amid COVID-19 pandemic. Maryland announces $500M coronavirus unemployment fraud bust. Harvard says Covid-19 surge across South did not come from northern vacationers, as CDC director claims. COVID-19 power shift: Experts have 'deep worries' about sidelined CDC. 15 jockeys at California horse track test positive for coronavirus. Florida emerges as coronavirus epicenter as thousands pack testing sites. Oklahoma governor says he has tested positive for COVID-19. Rush Limbaugh slams Florida labs that failed to report negative COVID tests: 'Incompetence ... or corruption'. Alabama, Montana mandate coronavirus face coverings to help stop spread. Alex Berenson says Texas hospitals 'filling up' with COVID-19 cases, but 'our systems are managing'. Pompeo: China will 'pay a price' for coronavirus pandemic. As Coronavirus Cases Surge In Florida, Can Schools Safely Reopen? 

Maryland governor says state uncovered $501 million fraudulent coronavirus unemployment scheme. Pittsburgh Pirates: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. State-backed hackers behind wave of cyberattacks targeting coronavirus response, US and UK warn (May). Homeward Bound: Pets' Incredible COVID-19 Journeys To Reunite With Owners. Oklahoma Governor Tests Positive For Coronavirus. Florida surpasses 300,000 coronavirus cases. Moderna's coronavirus vaccine triggers immune response, deemed safe to move to Phase 3 testing. Florida sees its largest increase in single-day COVID-19 hospitalizations. New Marine Corps study tracks the transmission of coronavirus in young people. 

Michigan jeweler, bored amid coronavirus, closes up shop, buries inventory and sells treasure hunts. Coronavirus outbreaks in Arizona, Texas and Florida account for nearly half of new US daily reported cases. Michael Avenatti asks judge to delay sentencing over coronavirus concerns. Texas ER doctor warns 'things are definitely getting?dire' in state's fight against coronavirus. Covid data from hospitals is now going to Washington instead of the CDC. An epidemiologist explains why that's a problem. Analysis: Trump offers delusion as Covid-19 surges. Huge protests rock several countries as coronavirus ignites rage against governments. Pennsylvania Gov. Wolf steps up coronavirus restrictions amid ?unsettling? climb in new cases. Flying cross country amid coronavirus pandemic for heart surgery: One patient?s success story. 

Trump defends coronavirus response, heads to Georgia to talk infrastructure. US breaks Covid-19 records. Going to school on the politics of corona. White House Strips CDC Of Data Collection Role For COVID-19 Hospitalizations. Republican National Convention may move outside amid coronavirus surge. He invented the N95 mask filter. Then the coronavirus pandemic hit and he was called to help once again. Oklahoma Gov. Kevin Stitt has tested positive for coronavirus. Atlanta megachurch closed through end of 2020 due to coronavirus. Hong Kong at the center of two major storms: Trump and coronavirus.  Oklahoma's governor says he has tested positive for COVID-19. Oklahoma reports highest daily total of Covid-19 cases. Analysis: This Republican governor just showed the receipts to the coronavirus 'herd immunity' crowd. Schools utilize power fans to combat COVID-19. Steve Levy: Cuomo and NY coronavirus nursing home deaths -- don't be fooled governor's 'report'. 

Oklahoma Governor Tests Positive For COVID-19. White House Strips CDC of Data Collection Role For COVID-19 Hospitalizations. Cross-continent couples fight for 'sweetheart' status amid COVID-19 travel bans. Doctor weighs in on Trump administration stripping CDC of control of COVID-19 data. Trump administration orders hospitals to stop sending coronavirus data to CDC. Companies consider workplace surveillance measures amid coronavirus pandemic. A COVID-19 Success Story In Rwanda: Free Testing, Robot Caregivers. 

Masked models: Bangkok motor show opens with COVID-19 protocols in place. Oklahoma governor tests positive for the coronavirus. Data on Covid-19 patients will now be rerouted to HHS, a move that threatens to undermine public confidence. Oklahoma governor tests positive for Covid-19. The US saw a record number of new Covid-19 cases Tuesday. Britons faces $125 fine for failing to wearing masks amid coronavirus resurgence. Oklahoma?s Kevin Stitt becomes first governor to announce he's positive for coronavirus. McConnell warns Kentucky about Covid-19 surge as Trump downplays pandemic. As coronavirus cases soar, doctors and patients wonder: Is it possible to get reinfected? For fourth time in 8 days, U.S. breaks record for new coronavirus cases. Investigation Uncovers Missteps In Washington, D.C.'s Coronavirus Response . 

 COVID-19 could be controlled in 1-2 months if people wear masks: CDC director. ?Bachelorette? Clare Crawley gets a new cast amid coronavirus production halt. Japan "extremely concerned" as 136 COVID cases reported on U.S. bases. Florida Walmart shopper brandishes gun in apparent dispute over coronavirus masks. Coronavirus is spreading faster than ever in the U.S. Here are the states breaking records..  Some of Trump's loyal supporters cling to COVID-19 conspiracy theories. Hundreds of Marine volunteers take part in COVID-19 research program. 

Dr. Oz weighs in: Will COVID-19 vaccine be ready by November? Japan "extremely concerned" by growing COVID outbreak on U.S. bases. Inside the Trump administration's sidelining of experts in the coronavirus pandemic. Utah nursing home patient dies waiting for drive-thru coronavirus test: report. Florida hits record coronavirus one-day death toll, 54 hospitals at full ICU capacity. Largest lab in Arizona hopes to speed up COVID-19 test results. Arizona student says they waited 26 days for COVID-19 test result. 

Despite COVID-19, Some Hikers Go The Distance On The Appalachian Trail. LA County has more coronavirus cases than Canada, mayor says. US coronavirus deaths could reach more than 220K by November. A coronavirus vaccine shows 'promising' results. Covid-19 is a 'pandemic of historic proportions,' expert says, as cases climb in the South and Southwest. US coronavirus deaths could reach more than 220K by November: study. Coronavirus could create the perfect winter storm. 

Coronavirus Costs Delta Air Lines Nearly $6 Billion In 2nd Quarter. Coronavirus Surge For U.S. Military On Okinawa Adds To Soured Relations There. A Teacher Who Contracted COVID-19 Cautions Against In-Person Schooling. Coronavirus linked to delirium, stroke and brain inflammation, new study says. At least 31 percent of children tested in Florida are positive for COVID-19: report. Florida health expert denies Sunshine State is facing New York-style COVID-19 disaster: 'It's pretty clear'. Former Prime Minister of New Zealand to co-chair panel reviewing WHO?s coronavirus response. UN to launch postage stamp initiative to raise coronavirus funds. California man charged in $8.5M coronavirus PPP loan fraud allegedly spent cash on stock market, in casino. Alex Berenson claims coronavirus spikes in Sun Belt are a 'different order of magnitude' from New York. Los Angeles County reports single-day record number of new COVID-19 cases. CNN's Chris Cuomo erupts over Trump's Goya photo-op, ignores brother selling COVID posters. After banning cities from requiring masks, Gov. Kemp is suing the Atlanta mayor over her mandate, as Covid-19 cases rise in the state. 

MacCallum presses Meadows over low approval of Trump's handling of coronavirus pandemic. NFLPA says 72 players tested positive for coronavirus. LA County sees record number of daily new coronavirus cases. Because of the upheaval from the coronavirus pandemic, some farmers are trying out a different business model. Why do we have blood types ? and do they make us more vulnerable to Covid-19? Trump's coronavirus team puts internal battles on public display. Russia is attempting to steal coronavirus vaccine research, U.S., U.K. and Canada claim. 

Chuck Woolery says 'everyone is lying' about coronavirus, then reveals son's diagnosis. Judge orders release of migrant children, citing coronavirus. U.S. Says Russian Hackers Are Trying To Steal Coronavirus Vaccine Research. GOP senators complain to IRS about 'glitches' still preventing people from getting coronavirus payments. Coronavirus: Arkansas, Colorado mandate face coverings to fight surge. After beating cancer, KC's Hill won't let COVID-19 stop him. People with Type O blood have a lower risk of catching and of developing severe Covid-19 symptoms, research suggests. GOP governor slams Trump's 'hopeless' Covid-19 response. 

White House power grab of COVID-19 data deeply worries experts. Iceland is broadcasting screams to relieve coronavirus stress. Texas vaccine specialist weighs in as coronavirus cases continue to spike. Do different blood types make us more vulnerable to Covid-19? Sweden's lax COVID policy hasn't worked. Researchers suggest cannabis should be studied as possible treatment for COVID-19. USPS warns of late mail delivery after significant revenue loss amid coronavirus pandemic. 3 churches sue Newsom after California bans singing in places of worship because of coronavirus. 

Larry Hogan knocks Trump for leaving states to fend for themselves during coronavirus crisis. What the U.S. can learn from states that have flattened the coronavirus curve. Laundry's worst cycle: COVID impact on dry cleaners and tailors. Republican convention to be scaled back due to coronavirus. Tokyo reports record rise in daily coronavirus cases as plans for Olympics scrutinized. Alex Trebek gives update on cancer treatment, reveals 'Jeopardy!' will air old shows amid COVID-19 shutdown. Colombian cartels killing anyone who doesn't obey coronavirus lockdown orders: report. This Southern metro area has become the epicenter of the coronavirus ? and food insecurity. India Sets Record For Its Daily Coronavirus Count. Coronavirus hospital data removed from CDC website following Trump plan to reroute information.  GOP restricts convention attendance over coronavirus fears. 

Penguins are being entertained with bubble machine because of coronavirus pandemic. U.S., U.K. and Canada say Russian hackers are targeting COVID vaccine research. COVID-19 survivors report debilitating physical and mental symptoms months after testing negative. Sweden sees high COVID-19 fatality rate after forgoing lockdown. UK, US and Canada allege Russian cyberattacks on Covid-19 research centers. Indonesia Stumbles As Coronavirus Cases Surge. This City's Coronavirus Safety Measures Could Become Best Practices.  Fast-food workers strike, alleging inadequate coronavirus protection in the workplace. South Carolina draws crowds of tourists, despite surge in coronavirus infections. Nationwide COVID-19 outbreak accelerates as Walmart, Kroger implement mandatory mask rules. Eye Opener: Nearly 250,000 Americans will have died of COVID-19 by Election Day, model says. The states that have tamed coronavirus. Alyssa Milano calls for a national coronavirus shutdown amid surge in cases, criticizes Trump and Dr. Fauci. 

Bruce Feiler: Coronavirus challenges are one of many transitions we will experience -- here's how to survive. Melbourne, On COVID-19 Lockdown, Reports Record Case Count . DNC targets Trump?s coronavirus response in new drive to court seniors. Coronavirus patient tests positive for a second time but that doesn't mean she was reinfected, expert cautions. India Sets New Record For Its Daily Coronavirus Count. Pharmaceutical giant shipped investigational coronavirus drug to China without U.S. approval. Stock markets plunge and lawmakers begin to self-quarantine after coronavirus contact. Online affairs rose during coronavirus lockdown according to new study. 

'Bracing for more deaths': COVID-19 spike hits Texas nursing homes. 'Ingraham Angle' investigates 'repeat tests,' potential double-counting of COVID-19 cases. The muddled public message on coronavirus isn't just confusing. It's harmful. Trump 2020 communications director talks coronavirus response and Super Tuesday. A coronavirus test could cost as little as $20 or as much as $850. A third coronavirus wave and a second Cold War leave Hong Kong fighting for its life. 

Moderna advances potential coronavirus vaccine as U.S. cases surge. New Mexico records its second-largest single-day Covid-19 case increase . Dr. Siegel exults over promising UK coronavirus vaccine news: 'Hats off to the scientists around the world'. Florida Sees Its 4th Day Running With More Than 100 COVID-19 Deaths. The Alabama factory preparing America for a COVID-19 vaccine. Florida counties impose curfews as coronavirus cases spike. Newly revealed White House document suggests some states should take stricter COVID-19 measures. Inside a factory producing vials for a potential COVID-19 vaccine. Her political skill has helped her gain more influence on the coronavirus task force, but it's hurt her reputation with some former colleagues. 

This expert is optimistic an 'effective' coronavirus treatment will be available within 3 months. Fauci reiterates that a coronavirus vaccine could be available by this winter. Opinion: Bring back the coronavirus briefings immediately. White House blocks CDC boss from testifying on reopening schools amid coronavirus. Her political skill has helped her gain more influence on the coronavirus task force, but it's hurt her reputation with some colleagues. With CDC Out Of Data Collection, Some State Hospital Groups Can't Get COVID-19 Info . 

California Gov. Newsom says schools will reopen with virtual classes amid coronavirus pandemic. Florida Dems blast DeSantis, demand coronavirus mask mandate as state cases surge. To reverse slide, some Trump aides hope for a return to coronavirus briefings . Russian hackers accused of trying to steal coronavirus vaccine research. Texas ER doctor says some hospitals 'running out of tests' as state grapples with coronavirus surge. With CDC Out Of Data Collection, Some States Lose Access To COVID-19 Hospital Info . NY Gov. Cuomo says NYC can enter phase 4 of coronavirus reopening next week. 

Colombia Sees Bouts Of Looting As Coronavirus Fallout Puts People Out Of Work. How Dr. Deborah Birx's political skills made her the most powerful person on the coronavirus task force . Military medics sent to California, Texas amid scaling coronavirus cases. "Pandemia: Latinos in Crisis" explores impact of coronavirus on community. The hidden cost of delaying college during the coronavirus pandemic. Unpublished task force report says 18 states in coronavirus 'red zone' should roll back reopening. 

Florida's governor says he won't close gyms despite surging Covid-19 cases. With CDC Pulled Off Data Collection, Some States Lose Access To COVID Hospital Data . India Surpasses 1 Million Confirmed Coronavirus Cases. HHS announces $10B in coronavirus relief funding to high impact hospitals. Studies clarify what drugs work ? and don't ? for COVID-19. Senate GOP to propose liability protections in next COVID relief bill. Massachusetts governor supports cities creating more Covid-19 restrictions. Dr. Fauci's advice on a 2nd coronavirus wave. Study results on steroid to reduce COVID-19 deaths published.  Review into England's coronavirus death total amid questions.  New studies clarify what drugs help, hurt for COVID-19. 

Bob Marley's iconic "One Love" anthem "reimagined" to help kids hit by coronavirus pandemic. CNN's Harlow clashes with Trump adviser in heated interview on coronavirus response. California man allegedly obtained around $9M in COVID-relief funds, gambled with it. Florida mayor forms strike teams to enforce coronavirus mask mandate. U.S. again shatters new coronavirus infections record. Thursday's 77,255 new cases top a high set two days ago. As the US struggles to tame Covid-19, the debate over masks heats up. . Opinion: Miami-Dade leaders' disastrous Covid-19 response . Russia's attempt to steal coronavirus vaccine research foreshadows a global 'scramble'. 

In New York's Harlem, small businesses reel from coronavirus toll on Black communities. South Korean prosecutors question church leader accused of hampering coronavirus recovery.  As pandemic endures, COVID-associated bias toward minorities persists, study shows. An unpublished report prepared for the White House coronavirus task force recommends that 18 states roll back reopening measures . Florida coronavirus patient went from diagnosis to dying in her daughter's arms in a matter of days. The US shattered another daily Covid-19 record. Dad hospitalized with coronavirus after son, 21, apparently infected family. Pro Sports Are Returning. Their COVID-19 Testing Is Top Notch, But Is It Ethical? 

EU Leaders Meet In Hopes Of Closing Divisions Over COVID-19 Relief Package. Coronavirus task force report highlights states in "red zone". Sweden becomes an example of how not to handle COVID-19. U.S. military moves to contain COVID-19 outbreak on Okinawa. Inside the U.S. base in Okinawa at the heart of a coronavirus outbreak. 

Inside the U.S. base in Okinawa on coronavirus lockdown. Florida has the most Covid-19 cases per capita. Brazil's coronavirus curve may hold the key to a global vaccine. Navigating Pregnancy Risks In The COVID-19 Era. Crayola creates back-to-school line of kid?s masks amid coronavirus pandemic. Drive-in concerts provide live music experience during coronavirus pandemic. U.S. and U.K. officials say Russia-backed hackers targeted coronavirus vaccine intelligence. It started with stomach symptoms, then a positive Covid-19 test. Days later, she would die in her daughter's arms.. The US shattered another daily Covid-19 record with 77,255 new cases. Kimberley Strassel: 2020 presidential race is on ? Trump, Biden address vital issues besides COVID-19 and race. EU Leaders Meet In Hopes Of Closing Divisions Over COVID-19 Relief Package . Australian State Orders 'No Dancing, No Singing, No Mingling' To Halt COVID-19 . Health officials call delayed coronavirus test results 'outliers.' Experts say it's a recipe for 'disaster.'. 

Coronavirus vaccine participant recounts his experience after suffering side effects. More than 940 deaths reported in one day as US coronavirus cases shatter another record. NASA Pushes Back Launch Date On Webb Space Telescope, Citing COVID-19 . Rep. Collins says 'cultural difference' has impacted America's acceptance of coronavirus lockdowns. South Carolina dog put down after testing positive for coronavirus: report. 

Hortencia Laurens was nearing her 70th birthday when she was diagnosed with coronavirus. Days later she would die wrapped in her daughter's arms.. 24-year-old who beat Covid-19 after nearly 80 days in the hospital says she regrets not wearing a mask. Republicans limit attendance to Jacksonville convention as coronavirus surges in Florida. Californians on edge over renewed shutdown over coronavirus fears. Texas priest, community find new way to bring comfort amid coronavirus outbreak. Italian priest becomes YouTube star amid coronavirus lockdown. 

More than 71,000 new cases of coronavirus were reported in the US on Thursday, the most ever.  Russia tried to hack coronavirus vaccine research, US, UK and Canada say. California barber vows to defy state's latest coronavirus shutdown: 'We're not gonna live in fear'. U.S. extends ban on cruise ships as CDC says coronavirus 'continues to expand rapidly'. Dutch museum opens contagious diseases exhibit after coronavirus delay. 12 Florida emergency operations employees test positive for coronavirus, center temporarily closes for cleaning. Andy Puzder: Biden's climate change policy would cause more economic harm than coronavirus. 

Trump tells supporters that telephone rallies will replace large, in-person events until 'Covid-19 problem' is solved. Quarantined season: How Major League Lacrosse is holding its 20th anniversary season amid coronavirus pandemic. House lawmakers want reversal of Trump's COVID-19 reporting changes, cite 'politicization of public health'.  New York COVID-19 hospitalizations down, 11 more deaths. 

# CHAPTER 59 
##  Touching video shows 90-year-old man saying final goodbyes to wife with COVID-19 

Iran estimates up to 25 million coronavirus cases since outbreak; nearly doubling the total worldwide caseload: report. NY pub offers 'Cuomo Chips' to comply with new coronavirus rule on food, booze. White House aides divided over Trump coronavirus visibility. Over 3.6 million confirmed coronavirus cases in U.S. as face mask battles continue. 

 As COVID-19 surges in the US, are we all willing to take it seriously?: Opinion . A 'viral stun gun': How monoclonal antibodies can help fight COVID-19. Is your COVID test covered? The answer is up for interpretation.. Texas eclipses grim benchmark with 300,000 coronavirus cases. What Accounts For High Coronavirus Positivity Rates Among Florida Kids? Coronavirus FAQ: What's The Best Way To Care For A Loved One With COVID-19?  18 states in 'red zone' for COVID cases, WH document shows. Newt Gingrich: Coronavirus remote voting in Congress is cowardly ? if freedom isn't worth the risk then quit. Pet chicken supplier sees 260 percent increase in demand due to coronavirus pandemic. With CDC Sidelined, Some States Lose Access To Timely COVID-19 Hospital Data . 

WATCH:  Latest updates on COVID-19: July 17, 2020. I thought the grief of losing my husband was over. Coronavirus brought it back.. Conway says she's 'all in favor' of Trump resuming daily coronavirus briefings, denies rift with Fauci. 'Alarming outbreak' of Covid-19 spreads through DHS training facility . Trump incorrectly claims U.S. has "one of the lowest mortality rates" for coronavirus. Braves' Freddie Freeman prayed during coronavirus battle: 'Please don't take me'. 

State Department releases cable that helped spread claims coronavirus emerged from Chinese lab. Analysis: Donald Trump is sealing his fate as the coronavirus denier-in-chief.  Breast cancer care becomes troubling casualty of COVID-19 pandemic. Jack Nicklaus reveals he tested positive for coronavirus in March, recovered. Moms cut work hours during coronavirus lockdowns to care for kids, study suggests. Some Latinos in ICE custody feel particularly vulnerable to COVID. Sailors who fought USS Bonhomme Richard fire test positive for coronavirus, Navy confirms. Minnesota governor 'doing his own thing,' says attorney for business owner fighting coronavirus orders. 

Rep. McCarthy identifies key issues to address in next coronavirus relief bill. U.S. Coronavirus Deaths Top 140,000 As World Sets Daily Record In New Cases. Gottlieb warns kids could come down with COVID-linked illnesses just as schools reopen. Florida logs more than 12,000 new Covid-19 cases. Senate Republicans still divided over possible new coronavirus stimulus bill, Kennedy says. WHO reports record number of new coronavirus cases as death toll nears 600,000. Gottlieb warns COVID cases among children could surge just as schools reopen. Yard work can burn off excess pounds put on during coronavirus lockdowns, new study suggests. 'We're fighting our own state': Southern mayors push back on state coronavirus response. 

Trump pushes back against critics on coronavirus, addresses whether he will accept election results in exclusive interview. Fox News Poll: Biden holds lead over Trump as coronavirus concerns grip nation. The US has surpassed its own daily record of total new Covid-19 infections at least nine times since June 16. England's Covid data under 'urgent review'. White House objects to Senate GOP push for more CDC money for coronavirus testing and tracing. Almost all Covid-19 patients with symptoms had at least 1 of these 3, CDC survey says. 

Warnings from young Covid-19 survivors. A day at the office in a COVID world. Paul Batura: Coronavirus masks spark controversy, but what about the invisible 'masks' we all wear? Coronavirus cases continue to spike in Texas and Florida. CDC updates its guidance for people with Covid-19 who are isolating at home.  Why experts say US residents may face more blackouts as COVID lingers. Brain fog, fatigue, breathlessness. Long-term symptoms linger on for many coronavirus victims. World Sets Daily Record In New Coronavirus Cases. Anthony Fauci praises New York's coronavirus response: 'They did it correctly'. 

85 children under age 2 tested positive for coronavirus in 1 Texas county, as U.S. sets new record. More parents consider homeschooling as permanent option during coronavirus pandemic. Texas county residents exposed to coronavirus could face charges if they don?t quarantine. Coronavirus crisis leaves many child-care providers in peril. Trump, GOP leaders lay out priorities for $1 trillion coronavirus bill. More than 600,000 people worldwide have died from Covid-19. 

Surgeon General Jerome Adams sides with Trump on opposing national coronavirus mask mandate. Ky. couple on house arrest after wife tests positive for coronavirus but refuses to sign quarantine order. Brazil's coronavirus death toll surpasses 80,000. Oxford's Covid-19 vaccine appears safe and induces immune response, early results suggest, but more research is needed.  Head of the line: Big companies got coronavirus loans first. Lawmakers at odds on next coronavirus stimulus package. NBA: No players tested for coronavirus in 'the bubble' were positive. Gov. Newsom pushes back on claims that federal coronavirus aid was tied to praising Trump. CDC data sheds light on how coronavirus spread on cruise ships. 

NFL players to be tested daily for COVID-19 first 2 weeks. NFL and players union agree on daily Covid-19 testing to start training camps. White House roundup: Coronavirus response, John Lewis, niece's tell-all book. Several states imposing stricter coronavirus restrictions as infections continue to spike. Utah Jazz star says battle with coronavirus was 'one of the scariest experiences' of his life. Some local leaders are considering another shutdown as certain states see record-breaking coronavirus hospitalizations or deaths. 

NBA says there's been no new positive Covid-19 test results since July 13. Oxford coronavirus vaccine induces strong immune response. Bankruptcies surging as coronavirus levels U.S. economy. National Zoo to reopen, and most guests will need to wear masks to protect against coronavirus. Trump tweets photo of himself wearing coronavirus mask: 'nobody more Patriotic than me'. Trump says regular coronavirus briefings will resume. How masks protected the clients of 2 COVID-19-positive hairstylists. 

Coronavirus transmission higher among older school children, study finds. West Nile virus overlooked during coronavirus pandemic? Public health expert cites similar symptoms. As Talks Open On New Coronavirus Aid Bill, Trump To Return To Daily Briefings. Kids Get Coronavirus, But Do They Spread It? We'll Find Out When Schools Reopen. Could cannabis be a possible treatment for COVID-19? In a Fox News interview, the President claimed the US has one of the lowest coronavirus mortality rates in the world. The truth is not even close.. Trump administration says next coronavirus aid package should focus on 'kids and jobs and vaccines'. 

China uses Muslim Uighur forced labor to mass produce coronavirus PPE exported globally: report. Trump meets with GOP leadership on new coronavirus relief package.  Size mattered: Big companies got coronavirus loans first.  Who is exempt from wearing a face mask during the COVID-19 pandemic? Red Sox ace ?felt 100 years old? in coronavirus nightmare. 

Florida teachers union files lawsuit to stop DeSantis from reopening schools as coronavirus cases surge. FDA commissioner 'cautiously optimistic' about coronavirus vaccine after trial showed 'robust' immune response. Jennifer Aniston shares photo of friend hospitalized with COVID-19 to encourage fans to wear a mask. GOP leaders expected to meet with Trump amid worsening coronavirus crisis. Trump defends erroneous coronavirus predictions in wide-ranging interview. Uber offers COVID-19 contact tracing help amid chaotic U.S. response. Oxford coronavirus vaccine shows strong immune response in early trial. "It's not just about you": Cuomo urges young people to stop partying amid COVID threat.  Jack Nicklaus says he tested positive for coronavirus. Lawmakers Are Far Apart On A New Coronavirus Relief Bill. Here Are 5 Sticking Points. Florida pediatricians send letter to Gov. DeSantis over concerns of reopening schools amid coronavirus. 

Mouth lesions may be a new coronavirus symptom, study suggests. The Bahamas to ban most international flights as coronavirus cases surge. Tests on Yosemite sewage reveal presence of coronavirus. Coronavirus vaccine trial at Oxford University shows 'robust' immune system response. Bette Midler calls Donald Trump a 'murderer' over his handling of the coronavirus pandemic. Coronavirus test result delays hobble pandemic response nationwide. Some shoe and clothing boutiques devastated by COVID. The President offers a telling glimpse into his priorities as the coronavirus lengthens its trail of death. US cities hit hard by Covid-19 weigh another stay-at-home order . Opinion: Russia, the US and the Covid-19 vaccine free-for-all. 

Jack Nicklaus reveals he has tested positive for Covid-19. Doctors sound alarm over 'Covid parties'. 'We can't afford to wait': Many coronavirus relief measures are set to soon expire. But the crisis is still raging.. Trump defends erroneous coronavirus predictions in wide-ranging interview: 'I will eventually be right'. Coronavirus pandemic delays construction of world's largest cruise ship. The Chicks talk past backlash, criticize Donald Trump for COVID-19 pandemic, stance on Confederate statues. FDA approves Quest coronavirus test for 'pooled' sample use. 'Vast majority' of COVID-19 patients have antibodies for at least 3 months: study.  FDA approves Quest COVID-19 test for 'pooled' sample use. Gottlieb warns kids could come down with COVID-linked illnesses in coming weeks. 

85 infants in one Texas county test positive for coronavirus. Russia's elite given experimental coronavirus vaccine for months: report. Coronavirus pandemic: 63 percent of Americans believe their job will 'never return to normal,' poll claims. 85 Babies test positive for COVID-19 in one Texas county. 'A Wake-Up Call': States Battle New Surge In COVID-19 Cases.  Leaders in states seeing coronavirus surges debate mask mandates, reopenings. Jack Nicklaus and wife had coronavirus. States struggle as coronavirus cases spike. "Pandemia: Latinos in Crisis" explores why the coronavirus has been so hard on the Latino community. Relief bill could include coronavirus service jobs. 'Failure to launch' is an outdated stereotype. Coronavirus proves it.. 

Tensions rise as more than 140 Marines test positive for coronavirus at Okinawa base. Global Coronavirus Deaths Surpass 600,000, With U.S. Accounting For Nearly A Quarter. Some People 'Have The Sniffles': Trump Downplays The Coronavirus's Severity. State Dept. releases cable that helped spread Covid-19 claims. Coronavirus delays Louisiana fishing rodeo, nation's oldest tournament of its kind. 

Brit Hume says White House press corps seem to be covering Trump, not virus, at COVID-19 briefings. Trump says coronavirus crisis will probably 'get worse before it gets better'. Coronavirus driving droves of young Americans to move. Researchers make strides toward coronavirus vaccine. "Grey's Anatomy" to tackle coronavirus pandemic. These N95 masks aren't likely to stop coronavirus, health experts say. Pelosi calls coronavirus the 'Trump virus' following revived White House task force briefing. America's Pentagon spending compared to its coronavirus stimulus says a lot. Department of Justice charges 2 Chinese hackers for allegedly targeting COVID-19 research. Democratic lawmakers urge funding for potential COVID-19 treatment. By shaving 10 percent off the military budget, we can fund any COVID-19 stimulus. 

Fact check: At his first coronavirus briefing since April, Trump repeats a handful of classic false claims. Pelosi: GOP's $1 trillion coronavirus aid package doesn't go far enough. Anna Camp, who contracted COVID-19 after not wearing a mask 'one time,' has a warning: 'It can happen to anyone? Moderna's COVID-19 vaccine ready for final testing phase. In a shift in tone after repeatedly saying Covid-19 would just 'go away', the President calls on Americans to wear masks if social distancing cannot happen. 'SEAL Team' actor John Savage says character's dynamic with son shows how to 'come together' amid coronavirus. Pompeo suggests global coalition against China for 'exploiting' coronavirus. Coronavirus antibodies fade fast but protection may last, study shows. 

CDC study finds coronavirus infections could be much higher than reported in some cities, states. More people are getting tested for coronavirus in the US, that's straining diagnostics labs. U.S. charges Chinese hackers with targeting coronavirus vaccine research. Texas coronavirus deaths rising as hospitals reach ICU capacity. CNN anchor clashes with Trump spokesman over coronavirus: 'This has been a testing failure'. Georgia county's coronavirus mask rule includes 'conscientious objector' clause. U.S. says China backed hackers who targeted COVID-19 vaccine research. 19 students test positive for COVID-19 after Missouri high school graduation, prom. Study says number of Covid-19 cases is far greater than thought. CNN skips Trump's prepared remarks at revived coronavirus briefing. Gov. DeSantis defends Florida's hospital, ICU capacity as COVID-19 cases surge. Trump says coronavirus crisis will ?get worse before it gets better,? pleads with Americans to wear masks. 

NFL expects to spend $75M on coronavirus testing, report says. Trump encourages Americans to wear a mask in coronavirus briefing. Israel?s new alternative prime minister pushed for coronavirus response to be managed by military, not health ministry. Mnuchin, Meadows on Capitol Hill for talks on next round of coronavirus aid. These simple behaviors could stop most of the Covid-19 pandemic, even without a vaccine or additional treatments, a new study shows. Mother who lost 2 kids to coronavirus: Take this seriously. More Covid-19 testing is straining US labs and test results are being delayed. Florida mom loses son, 20, to coronavirus, and then days later, her daughter. 

OSHA fines three Ohio nursing homes over $40G, issues citation for violating coronavirus standards.  DOJ charges alleged Chinese hackers who targeted firms working on COVID-19 vaccine. She marched on Washington, got her law degree at 62 and beat cancer twice. Then coronavirus took her life.. Here's what's behind California's Covid-19 surge. Covid-19 cases likely 10 times greater than previously reported, CDC data shows. Ari Fleischer: What Trump should do on coronavirus messaging instead of 'brawls' with media. Florida man battles coronavirus after son brings it home, infects family. Trump throws wrench into coronavirus bill negotiations with Senate Republicans. Trump looks to use executive orders to move agenda beyond coronavirus. 

Trillion-dollar deal agreed by E.U. to stave off economic collapse caused by coronavirus. Brazil Tops 80,000 COVID-19 Deaths As 2 Government Ministers Test Positive For Virus.  Judge in lawsuit over Atlanta coronavirus mask rule recuses. School reopenings will trigger more COVID outbreaks, study finds. Trump is the ?right person? to give coronavirus info to the American people, McEnany says. Chinese hackers charged by Justice Department with trying to steal US coronavirus research. Schumer says Trump ?should not take the podium? at coronavirus briefings: ?He?s a threat to public health? Spain's coronavirus infection rate has tripled in last three weeks, officials say. Jacksonville sheriff warns Republican Convention amid coronavirus could put community at risk. Minnesota state fair will bring butter sculptures to Facebook as event closes due to coronavirus. Cabbage could help fight coronavirus, study finds. 

US needs to lower Covid-19 transmission rate to reopen schools, surgeon general says. Republican governor: There are 'growing indications' Covid-19 funding 'is no longer a priority' for Trump. No coronavirus task force members currently expected at today's Trump briefing. Retired NYPD officer survives 61-day COVID-19 hospitalization: 'A true miracle'. CDC updates coronavirus guidelines on isolation, testing. Oxford COVID vaccine trial results called "extremely encouraging". New stimulus talks begin as President Trump restarts daily COVID-19 task force briefings. Americans concerned about economic impact as coronavirus cases surge. Republican governor: There are 'growing indications' Covid-19 funding 'is no longer a priority' for White House.  The East Coast heat wave isn't helping COVID-19 efforts. 19 students test positive for the coronavirus after attending graduation, prom: Missouri HS. Florida Teachers Sue To Block School Coronavirus Reopening Mandate. Early Oxford-AstraZeneca Coronavirus Vaccine Data 'Encouraging,' Scientists Say . 

 Oxford coronavirus vaccine generates promising Phase 1/2 results: Study. Trump official says latest coronavirus surge is 'very clear'. Trump blames China for coronavirus outbreak, doesn't comment on surging cases in the U.S.. Pfizer to provide U.S. with 100 million COVID-19 vaccine doses. Coronavirus relief aid from world's top donors is dropping, report finds. Gun, ammo sales surging amid coronavirus pandemic, civil unrest: survey. Congress working on another coronavirus relief package as unemployment benefits are set to expire. 

Cafeteria worker on White House grounds tests positive for Covid-19 as staffers urged not to panic. NFL: Coronavirus masks will be required for fans going to games. McConnell plans 'handful' of coronavirus stimulus bills as GOP revolts. Dr. Birx defends Trump administration's coronavirus testing: 'This is a very different epidemic than we had in March and April'. Biden and Obama team up to take aim at Trump's coronavirus response. 

Trump volunteers to take coronavirus vaccine 'first' or 'last,' defends Birx in interview with Dr. Marc Siegel. Minnesota mom dies of coronavirus, weeks after giving birth on ventilator. California's Huntington Beach sees many ditch coronavirus masks, doubt effectiveness, report says. How politics could impact a coronavirus vaccine. Trump resumes coronavirus briefings as polls show him lagging. Brazil's Bolsonaro tests positive for coronavirus a third time. Air conditioning units could spread COVID-19, research suggests. Congressional Republicans increasingly confident they'll get full funding for Covid-19 testing in next stimulus . Obama and Biden jab Trump Covid-19 response in new video. Where the race for a Covid-19 vaccine stands. 

Colorado Gov. Jared Polis sets last call at 10 pm across state in latest coronavirus effort. Breaking down Trump's shift in tone about the coronavirus. Trump changes tone on COVID-19 as U.S. sees more than 1,000 deaths in a single day. Pfizer reaches $1.95 billion deal with US to produce millions of Covid-19 vaccine doses. 1,000 people died of Covid-19 in 1 day. Now the US is on track to hit 1 million new cases in 2 weeks. Fauci lists 3 conditions to 'get very good control' of Covid-19. 'The View' co-hosts ask why schools should reopen if Trump says COVID-19 will get worse. 

Is there a link between coronavirus and Guillain-Barre syndrome? How the coronavirus has proven Republicans right on unemployment benefits. U.S. To Get 100 Million Doses of Pfizer Coronavirus Vaccine In $1.95 Billion Deal.  California reopens outdoor hair and nail salons amid COVID-19: Here's what to know. School superintendent discusses reopening plan amid coronavirus pandemic. Texas parents frustrated after kids come home from church camp with COVID-19. 27-year-old says her body was 'ravaged' from Covid-19. Urgency grows for lawmakers to pass new coronavirus relief package. 

Beto O'Rourke describes GOP handling of coronavirus as 'death cult,' says Texas needs 'a Gov. Cuomo'. Coronavirus vaccine trial shows promising results but hurdles remain. US government and Pfizer reach $1.95 billion deal to produce millions of Covid-19 vaccine doses. Covid-19 hospitalizations in the US are nearing April's peak. 'What in the hell are we doing?' Divided Senate Republicans clash over coronavirus relief. Fact check: Trump revisits familiar falsehoods in first coronavirus briefing in months. New York argues hot dogs, cake more effective at stopping coronavirus spread than chips, cookies. President Trump resumes coronavirus briefings. Trump brings back coronavirus task force briefings as cases surge. 

Colleges Spent Months Planning For Fall, But A COVID-19 Surge Is Changing Everything. Dallas police release images of suspect wanted for stealing supplies from coronavirus testing site. FDA commissioner on flu season amid coronavirus: ?We need to be prepared? CDC warns coronavirus infections are much more widespread. White House cherry-picking data on US Covid-19 death toll. Texas Covid-19 hot spot facing dire situation. 

Michigan convent sees 13 nuns die of coronavirus: 'It was very frightening'. U.S. Disaster Response Scrambles To Protect People From Both Hurricanes And COVID-19. "Our hospitals look like war zones": Texas hit hard by the coronavirus. Rapid, Cheap, Less Accurate Coronavirus Testing Has A Place, Scientists Say. Shortage of key COVID drug remdesivir fuels black market in India. Top epidemiologist on continuing challenges of COVID-19. COVID-19 leads to major nationwide disruptions in supply and demand on surprising items. As the US reports 1,000 deaths a day, experts say Covid-19 is running rampant and shows no signs of slowing down. Here's where development of a coronavirus vaccine stands now. The Chicks' Natalie Maines says Trump's ignorance of coronavirus is like 'second-degree murder'.  US signs contract with Pfizer for COVID-19 vaccine doses. 



# CHAPTER 60 
## Breaking down President Trump's shift in tone about the coronavirus 

At his first coronavirus briefing since April, Trump repeats a handful of classic false claims. As the country reports a harrowing 1,000 deaths a day, experts say Covid-19 is running rampant withing American communities. Texas Rangers: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Seattle Mariners: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Oakland Athletics: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Los Angeles Angels: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Houston Astros: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Trump's COVID-19 briefing was 'exactly what Americans needed to hear,' Dr. Saphier says. Minnesota Twins: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Kansas City Royals: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. 

Detroit Tigers: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Cleveland Indians: 2020 coronavirus pandemic-shortened season outlook. Coronavirus Infections Far Higher Than Confirmed But Most Americans Still Not Exposed. The situation is so dire that Hidalgo County officials threatened to prosecute people who don't quarantine after testing positive for Covid-19. US returns to 1,000 coronavirus deaths in a day. Black Mayors Call For Governors To Let Them Enforce Rules To Fight COVID-19 . 1,056 Covid-19 deaths reported in US Tuesday . 

Los Angeles car thefts at record high during coronavirus outbreak. Houston's COVID-19 Cases Level Off After Sudden Surge In Late June. Hours before the daily US Covid-19 death toll topped 1,000 for the first time in two weeks, Trump warned the crisis may get worse before it got better. 1,056 Covid-19 deaths and more than 62,000 cases reported in US Tuesday . With just weeks until the August recess -- and with Covid-19 ravaging many corners of the US -- stimulus proposal negotiations marked little progress in DC. America surpasses 4 million Covid-19 cases. Jordan's Prime Minister Says His Country Contained COVID-19 By 'Helping The Weakest'. Major League Baseball returns after brief hiatus amid the coronavirus pandemic. White House and Republican senators reach tentative deal on new coronavirus stimulus package. Covid-19 'will end up as a Top 10 leading cause of death' in 2020, CDC statisticians tell CNN. 

ISIS exploiting coronavirus security gaps to relaunch insurgency, UN report warns. Coronavirus sparks surge in online swingers in big cities: report. South Africa's 'excess deaths' surge as coronavirus cases spike; report cites 'huge discrepancy'. Covid-19 "will end up as a Top 10 leading cause of death" in 2020, CDC statisticians tell CNN. Betsy DeVos' claim about kids and coronavirus debunked. A look at the public's disregard for medical advice during the coronavirus pandemic. Life Time health club chain to require customers wear masks during workouts in coronavirus fight. White House chief of staff on canceled convention and coronavirus stimulus bill. US medical experts urge leaders to shut down the country and start over to contain Covid-19. Birx warns of concerning rise in coronavirus cases in 12 cities as Trump paints a rosy picture . Jobless claims up for first time in months as COVID-19 spreads. Indiana AG says governor has overstepped in statewide coronavirus mask mandate. Amid coronavirus quarantines, Twitter sees unprecedented spike in users. 

U.S. Hits 4 Million Cases Of Coronavirus ? Adding A Million New Cases In Just 15 Days. Florida Sets Yet Another Coronavirus Record: 173 Deaths In A Day. Trump cancels Republican National Convention events in Florida due to the coronavirus. Covid-19 will end up as a top 10 leading cause of death in 2020, CDC statisticians say. Birx privately warns of coronavirus cases rising in 12 cities as Trump paints a rosy picture. Baseball star tests positive for Covid-19 hours before home opener. Corpus Christi mayor warns new 'explosion' of COVID-19 cases result of 'letting the guard down'. Washington Nationals star tests positive for Covid-19 hours before home opener. How Long Will Immunity To The Coronavirus Last? . Trump announces Jacksonville part of GOP convention will be canceled over coronavirus concerns. He spent 128 days fighting coronavirus in a New York hospital: 'This disease is no joke'. Nearly 75% of detainees in an ICE facility have coronavirus. Nearly 75% of detainees at US immigration facility in Virginia have coronavirus. Karl Rove: Biden's 'lazy' responses on coronavirus ignore what's already being done by Trump. US expected to surpass 4 million reported coronavirus cases today as hospitalizations near record. 

White House, GOP senators inch closer to coronavirus relief proposal. Blood test identifies which coronavirus patients may be helped or harmed by steroid treatment. Bill Gates says coronavirus vaccine could require multiple doses. Pelosi says $3T coronavirus legislation is 'a gift' to Trump. Senate GOP, White House reach tentative $1 trillion pact to break coronavirus aid logjam. Coronavirus cases in children are rising nationwide, CDC memo says. Trump says coronavirus response is "working out". Fiscal conservatives revolt over price tag of coronavirus relief package. Coronavirus crisis: India's low death toll sparks skepticism. Covid-19 could be 2nd leading cause of death in Los Angeles. 

Nine-year-old girl is the youngest to die from coronavirus in Florida, health officials say. GOP Senators And White House Tentatively Agree On Part Of Coronavirus Aid Bill. Georgia passes 150,000 total confirmed Covid-19 cases. "Miracle Larry" Kelly leaves hospital after 128 days battling coronavirus, 51 days on ventilator. Coronavirus nurse makes semi-finals in beauty competition after stressful shift prompted her to apply. Young patient caught coronavirus at party, spread it to grandfather who died, doctor says. 

Cafeteria on White House grounds shut down after worker tests positive for coronavirus. Senate GOP and White House agree on key parts of Covid aid package, with stimulus plan expected today. New Amtrak CEO talks about riding the rails during the coronavirus pandemic.  How safe is outdoor dining amid the coronavirus pandemic, according to experts. Hawaiian Airlines flight attendant dies of coronavirus, carrier confirms. Eye Opener: California sets new record for daily coronavirus cases. Florida hospital ICUs near capacity as COVID-19 cases remain high. California overtakes New York in number of reported coronavirus cases. 'We were left with no money': Coronavirus hits family, now threatens their small business. Multiple COVID-19 vaccine doses may be necessary, Bill Gates says. 

The spread of Covid-19 promises a bleak outlook for the months ahead in America. Senate GOP and White House agree on key parts of Covid aid package, with stimulus plan set for release. Fact check: Trump falsely suggests kids don't transmit Covid-19 and that US case surge is due in part to protests and migration. California surpasses New York in confirmed coronavirus cases.  At least 13 nuns from same convent have died since coronavirus pandemic began. 

White House cafeteria closed after positive coronavirus test. Trump Blames Demonstrations For Coronavirus Surge. 13 nuns at Michigan convent die of COVID-19. US deaths during coronavirus outbreak period were 179K higher than usual: report. California hospital space a concern as state hits No. 1 in coronavirus cases. Indiana, Minnesota, Ohio instate sweeping coronavirus mask rules. 

US on track to hit 1 million new Covid-19 cases in 2 weeks. Puerto Rico wanted tourists, but as coronavirus spikes, it has changed plans. Obama, Biden criticize Trump's COVID-19 response in new video. Trump says he would take a coronavirus vaccine. One-third of COVID patients who aren't hospitalized have long-term symptoms. Trump pushes efforts to lower drug prices as coronavirus rages. LAPD officer and soon-to-be father dies of COVID-19 complications. Los Angeles Police Department officer dies from the coronavirus. Parents explore new homeschooling methods amid surge of COVID-19. America's Covid response is flawed. But even the gold standard nations are seeing big outbreaks. 

Opinion: The cure for Covid-19 is trust. Supreme Court denies Nevada church's appeal of attendance restriction amid coronavirus pandemic. NFL, players association reach agreement during coronavirus pandemic, will open training camps on time. Study identifies six different "types" of COVID-19. Even gold standard nations are proving successes in containing Covid-19 are often only temporary. 

Washington state was the first in the US to confront the coronavirus. Now it's battling a resurgence. President of Texas Tech University ready for reopening despite surge in coronavirus cases in state. Florida tops 400,000 coronavirus cases after governor says state is moving in 'better direction'. Keilar: Here's the catch on DeVos' claim on kids and Covid-19. Longtime staffer of Florida GOP congressman dies of coronavirus. First LAPD officer dies of coronavirus, police say. Parents in a county with one of Georgia's highest coronavirus rates are protesting to get children back in school. 

 Los Angeles superintendent says key to reopening schools is COVID-19 testing. Foster care and adoption system shattered by coronavirus lockdown, experts caution. Researchers successfully train dogs to detect COVID-19 infections. Rockefeller Foundation: More COVID-19 testing could help U.S. reopen economy. The coronavirus is changing tipping as you know it. Coronavirus prevents families from buying affordable insulin from Mexico. Breastfeeding and coronavirus: Mothers with COVID-19 unlikely to pass virus if they use proper hygiene. Dr. Fauci welcomes Trump's more sober tone on COVID-19: 'He's adjusting to reality of what's happening'. 

Short on supplies, overwhelmed with tests: Why labs are slow to process COVID-19 tests. Summer weather has not stopped spread of coronavirus. 'No proof,' Official defends country's Covid-19 move as mortality numbers soar. Trump's Favorite Coronavirus Metric, The Case Fatality, Is Unreliable.  Parents concerned about kids falling behind as COVID-19 keeps schools shuttered: POLL. DC imposes coronavirus quarantine on travelers from 'high-risk' areas but lawmakers are exempt. As coronavirus cases surge, Dr. Birx warns that 11 cities need to take 'aggressive' action. Inventor of N95 mask came out of retirement to fight coronavirus. Coronavirus clash hands Mitch McConnell his 'toughest challenge as majority leader'. 

Coronavirus is set to become a leading cause of death in the US as states struggle to contain the surging pandemic, the CDC says. Humans are mutating COVID-19 virus, but it is fighting back, scientists say.  Trump cancels Florida portion of RNC as coronavirus cases surge: 'Not the right time'. U.S. surpasses 4 million coronavirus cases. Coronavirus cluster linked to New Jersey house party, parents not cooperating with contact tracers. 'Top Gun: Maverick' release date pushed to 2021 amid coronavirus concerns. Concern Over Evictions Rises As COVID-19 Unemployment Benefits Expire. They lost their mom and dad to coronavirus -- 15 days apart . Trump cancels Jacksonville convention over COVID-19 fears, but still urges schools to reopen. CDC: 73 percent of kids with coronavirus-related inflammatory condition were previously healthy. Tucker Carlson: Coronavirus response is being driven by politics. Mel Gibson was hospitalized for coronavirus in April. 

How COVID almost killed a healthy woman with "no normal symptoms". National Institutes of Health director on coronavirus trials and vaccine development. Where extreme heat and Covid-19 collide, experts fear a dangerous recipe for at-risk communities. Dr. Atlas: Coronavirus lockdowns as eradicators are a 'complete misconception'. Medical experts urge US to shut down and start over as coronavirus cases surpass 4 million. Shut down the country and start over to contain Covid-19, US medical experts urge political leaders. Coronavirus test results take days. Rapid tests could take minutes, with a catch.. Democratic leaders scoff at emerging GOP coronavirus aid plan, promise it won't pass. 'Mulan,' postponed, 'Star Wars,' 'Avatar' sequel pushed back by Disney as coronavirus pandemic continues. Many Covid-19 deaths among staff members in nursing homes are being missed by regulators. Here's how protections are falling short.. 

CDC rolls out tools for schools to reopen safely during coronavirus outbreak: 'Critically important'. 30 states see surge in coronavirus deaths. Chicago nurse attacked by man on train who ranted about coronavirus, dramatic video shows.  US agency vows steps to address COVID-19 inequalities.  Nearly 16,000 restaurant closures due to COVID are permanent, Yelp reports. Hurricane Hanna threatens Texas as state struggles with coronavirus surge. Hurricane Hanna Heads Toward South Texas As The Region Confronts A COVID-19 Spike. Washington battles over coronavirus unemployment benefits. France prepares for potential second wave as coronavirus cases creep back up. Florida surpasses New York in total coronavirus cases.  Pregnant women at risk of death in Kenya's COVID-19 curfew. Trump's push to shift campaign-year fears from coronavirus to crime. Tom Cruise gets green light to bypass Norway's coronavirus quarantine rules to film 'Mission: Impossible 7'. 

Bill Gates on the U.S. handling of the COVID-19 pandemic and vaccine misinformation. McConnell hopes to send next coronavirus relief bill to House within three weeks . England and Scotland went separate ways on Covid-19. It may lead to a full divorce. Miami-Dade County surpasses 100,000 Covid-19 cases. New Jersey gym owners on fighting back against COVID-19 shutdown: 'We refuse to be locked out and bullied'. 

Jobless Americans are anxiously watching as Congress debates the next coronavirus relief bill. Coronavirus hospitalizations in New York hit new low, Cuomo says. State officials report a total of 414,511 Covid-19 cases. California currently leads the country with 435,334.. CDC study offers a new insight into how Covid-19 affects patients. Mayors on the front lines of Covid-19 say their biggest fears have come true. Of all the coronavirus decisions the President has made, his back-to-school reopening gamble may be his riskiest. Brazil's president tests negative for coronavirus. Brazil's President Jair Bolsonaro says he tested negative for coronavirus. 

When will coronavirus cases peak? It's getting harder for experts to predict.. CDC changes COVID-19 guidance on isolation. Brian Brenberg: Coronavirus stimulus serving as a 'vehicle' for Dems' progressive agenda. A son. A daughter. An uncle. A best friend. Each of these people died from Covid-19. Here are some of their stories.. Anna Levine: She marched on Washington, got her law degree at 62 and beat cancer twice. Coronavirus took her. . Isabelle Papadimitriou: Daughter invites governor to funeral after mom's Covid-19 death. Byron and Mychaela: A Florida mother lost a son to Covid-19. Days later, her daughter also died of it. We remember: Families share memories of those who died from coronavirus. Four mayors reflect on their evolving response to the coronavirus pandemic . Parents decide whether to send kids back to school as coronavirus spreads faster than ever. 

Coronavirus Hot Spots: Could The Mid-Atlantic And Northeast See A COVID-19 Rebound?  Millions brace for financial anguish in August as COVID lifelines expire. Trump resumes coronavirus briefings. A survey's findings on coronavirus symptoms and Dr. Fauci's comments on a vaccine come as global case numbers set a new high. More than a third of coronavirus patients feel symptoms for weeks, CDC says. Parents cooperating after teen party led to Covid-19 cluster. Brian Brenberg: Democrats are using coronavirus stimulus as opportunity to push their big-government agenda. Coronavirus pandemic has sparked interest in online swinging, dating app data shows. 

Coronavirus FAQ: What Does It Mean If I Can Blow Out A Candle While Wearing A Mask? McConnell's coronavirus predicament: Conservatives, re-election doubts ? and Trump. FEMA acknowledges Puerto Rico lacks rebuilt homes and a hospital to survive COVID-19 . A Texas hospital overwhelmed by the coronavirus may send some patients home to die. The first Phase 3 coronavirus vaccine trial in the US is expected to begin next week. Here's how the vaccine works. Scalia talks unemployment and the next coronavirus stimulus. Record number of new Covid-19 cases reported to WHO over the past 24 hours. North Korea locks down city after first suspected coronavirus case, state media says. When will coronavirus cases peak? It's getting harder for experts to predict. Covid-19 cases and hospitalizations in California continue to climb. 

Los Angeles Michelin Star restaurant forced to shut its doors due to Covid-19. Dallas shooting outside bar injures 4, reportedly after men denied entry over coronavirus rules. Courteney Cox says she hasn't seen boyfriend Johnny McDaid in person in 133 days: 'Covid sucks'. Italy's Giglio Island sees zero residents with coronavirus: 'Nobody is sick'. 'Love And Solidarity': Amid Coronavirus, Mutual Aid Groups Resurge In New York City. COVID-19 puts critical medical transplants on hold. Global coronavirus cases top 16 million amid debate over new stimulus plan. Floridians sue over mask mandate as COVID-19 cases surge. In Louisiana, 94% of new Covid-19 cases reported Sunday are from community spread. North Korea Reports 1st Suspected Case Of Coronavirus. Florida surpasses New York in confirmed COVID-19 cases. 

North Korea locks down city after first suspected coronavirus case: state media.  Some US police resist enforcing coronavirus mask mandates. White House pushes for slashing expanded jobless benefits despite rises in unemployment, coronavirus. COVID-19 Cases Continue To Surge In States Across The U.S..  Overwhelmed system leads to coronavirus tests mishandled, delayed. This fall could be a busy hunting season due to coronavirus. 

Kudlow says next coronavirus stimulus bill will include more checks, extend moratorium on evictions. How Covid-19 numbers are looking across the country. Storm Hanna lashes Texas as state struggles with coronavirus. At least four states report record-breaking Covid-19 numbers as over 150 prominent experts ask leaders for drastic measures to control the virus' spread. India's leader says the country's fight against Covid-19 has proven the world wrong. 

Pelosi dubs Trump 'Mr. Make Matters Worse' over his handling of coronavirus pandemic. Daniel Turner: Why did wealthy 'green' groups receive coronavirus relief funds from taxpayers? Kim Jong Un puts North Korean city on lockdown over suspected coronavirus case, says 'vicious virus' may be in country. Kansas City Chiefs' Duvernay-Tardif opts out of NFL season due to coronavirus. Hawaiian Airlines flight attendant dies of COVID-19 after attending training course. Meadows says Trump administration 'hopeful' it can release coronavirus treatment news 'in the coming days'. Atrium Health CEO calls for national registry for COVID testing supplies. 

Scott Gottlieb: High rate of COVID-19 spread in schools making it "very hard to open" in fall. Bernard?Kerik:?Police face coronavirus, riots and now a funding crisis ? Congress must help in next relief bill. Mnuchin optimistic as GOP set to introduce Senate coronavirus stimulus bill Monday. Coronavirus cases top 16 million globally . North Korea Reports 1st Suspected Case Of Coronavirus . Larry Hogan On The Parallels Of Fighting Cancer And Maryland's Coronavirus Outbreak. 

Brazil's President Bolsonaro says he tested negative for coronavirus. US tops 1,000 coronavirus deaths 4 days in a row as experts urge the country to shutdown. Jim Daly: Coronavirus pandemic continues on, but faith can still get us through. Hurricane's Fallout Batters Texas As The Region Confronts A COVID-19 Spike. In Jerusalem's Old City, The Devout Adjust To Worship In The Coronavirus Era. Hurricane Hanna Makes Landfall In Texas As The Region Confronts A COVID-19 Spike. England and Scotland went separate ways on Covid-19. It may lead to a full divorce.. Brazil's Bolsonaro Is Accused Of Crime Against Humanity Over Coronavirus 'Neglect'. 

Testing company Quest says it's still struggling to process coronavirus tests quickly. Chicago adds Wisconsin to growing list of coronavirus quarantine states. Trump says he hasn't recently seen national security adviser that tested positive for Covid-19. Opinion: Infecting volunteers with Covid-19 might speed up the race for a vaccine. But it could be risky. Washington Post's Max Boot slammed for praising Gov. Cuomo's COVID-19 response, minimizing NY nursing home deaths as 'blunder'. Atlas calls for ending lockdowns 'in a safe way,' cites 'reasons for optimism' in coronavirus fight. 

Major League Baseball postpones 2 games after several Miami Marlins players test positive for COVID-19. Florida has become a global ground zero for Covid-19 cases and a poster child for Trump administration allies' failures in responding to the pandemic. Opinion: Covid-19 relief bills show that Trump is a failure at negotiating. Child hospitalizations from Covid-19 surge 23% in Florida. The US sees early signs that new coronavirus cases may have hit a plateau. Coronavirus outbreak among Marlins players calls MLB season into question just days into start. Coronavirus may close one-third of America's museums for good, directors say. Nationals manager Dave Martinez on Marlins' coronavirus outbreak: 'I'm scared'. 

40 infected with coronavirus after church event in Alabama. CNN's Chris Cuomo blasted for questioning legitimacy of Florida governor's coronavirus data. Fauci says answer on Moderna COVID vaccine could come in 'mid-to-late fall,' insists 'no corners being cut'. Opinion: Why I've been so vocal about my mom's Covid-19 story. Moderna begins final phase of COVID-19 vaccine study. National security adviser Robert O'Brien tests positive for COVID-19. Hogan talks coronavirus cases in younger Maryland residents, doesn't want to 'rush into' school reopening. McConnell unveils 'HEALS Act,' the GOP coronavirus stimulus proposal. Coronavirus outbreak among Marlins players calls into question MLB season just days into start. Notre Dame withdraws as 2020 presidential debate host citing coronavirus threat. 

 MLB postpones two games as Marlins members test positive for COVID-19. Early stage human trial data shows Oxford COVID-19 vaccine provides antibodies and killer T cells. Oregon officer in quarantine after drunk man with coronavirus spits on him in McDonald's drive-thru. Coronavirus crisis hits Europe's tourism industry soon after reopenings. Herman Cain is still hospitalized for coronavirus after being admitted weeks ago. Senate GOP to unveil next COVID-19 economic relief bill. Following weeks of sharp increases, new coronavirus cases are flattening or decreasing in hotbeds like Arizona, Texas and Florida . 

Covid vaccine trial participant: I never thought I'd do this. Latin America leads world in coronavirus cases. The cut is part of Senate Republican's $1 trillion coronavirus relief package  set to release today. Vietnam Confirms 11 New Coronavirus Cases, Imposes Quarantines And Evacuations. Just Days Into Season, MLB Postpones 2 Games Due To Coronavirus Concerns. Robert O'Brien, Trump's National Security Adviser, Tests Positive For Coronavirus. Coronavirus outbreak on Marlins calls into question MLB season's viability just days into start. White House national security adviser tests positive for coronavirus. 

Gottlieb, Azar push for safe school reopenings amid coronavirus. Just Days Into Season, MLB Postpones Two Games Due To Coronavirus Concerns. COVID-19 Vaccine Candidate Heads To Widespread Testing In U.S..  Vikings' infection control officer tests positive for COVID. Democrats seek to limit federal patrols in cities through coronavirus relief bill. 14 in Texas family test positive for coronavirus after small gathering, 1 dies. 

Trump says he hasn't seen O'Brien recently after national security adviser tests positive for coronavirus. New Jersey police break up 700-person ?Mansion Party,? charge 3 with violating coronavirus orders. Competing claims over bill to address looming Social Security, Medicare insolvency in GOP coronavirus package. COVID-19 proving more deadly than the Civil War.  Coronavirus updates: COVID-19 'most severe' global health emergency ever, WHO says. NJ gym owners who defied Gov. Murphy?s coronavirus shutdown orders arrested for contempt. 

Vietnam evacuating 80,000 from beach city after new coronavirus cases appear. NASCAR races at Dover to run without fans due to COVID-19 concerns. How Trump and the CDC are turning teachers into COVID-19's newest villains. 

# CHAPTER 61 
## Trump's national security adviser Robert O'Brien tests positive for coronavirus 

9/11 ceremony will drop reading victims' names amid coronavirus.  Confirmed coronavirus cases surpass 100,000 in Indonesia. Deaf Florida man creates special coronavirus face masks for lip readers. 'Way overweight': U.K.'s Boris Johnson asks Britons to slim down to beat COVID-19. Vietnam Confirms 11 New COVID-19 Cases, Imposes Quarantines And Evacuations. 

Republicans to unveil their $1 trillion coronavirus relief package today. Has child abuse surged under COVID-19? Despite alarming stories from ERs, there's no answer. Coronavirus relief bill negotiations continue as benefits set to expire. More than 150 prominent medical experts signed a letter urging leaders to halt reopening as Covid-19 cases continue to spike across the US. Coronavirus relief will include $1,200 checks and extension of eviction moratorium, says Kudlow. Yankees, Phillies game postponed after Marlins have coronavirus outbreak. Defector who sparked North Korea coronavirus lockdown doesn't have disease, South says. 

Democrats seek to limit federal patrols in cities through coronavirus relief bill, Schumer says. U.S. economy stalls as the coronavirus continues to surge. National Security Adviser Robert O'Brien tests positive for coronavirus. Is new COVID-19 stimulus relief on the way? As Americans face looming cuts to jobless aid, Trump's team says rising coronavirus cases aren't his fault. 80,000 tourists to be evacuated from Vietnamese city due to fresh coronavirus cases . Biden takes aim at Trump over coronavirus in new ad blitz courting seniors. 

Growing coronavirus clusters mire European summer travel plans. As Trump's team says rising coronavirus cases aren't his fault, Americans face looming cuts to jobless aid. China reports its most local Covid-19 cases since March. As Trump's aides say rising coronavirus cases aren't his fault, Americans face looming cuts to jobless aid. For 2020 celebrations amid coronavirus pandemic, hosts must heed these steps to make guests comfortable: poll.  Luck? Genetics? Italian island spared from COVID outbreak. Red Sox's Rodriguez awaits test on COVID-related heart issue. 

Baseball fans in South Korea back in stands amid COVID-19. China reports highest daily domestic coronavirus infections since March. Experts urge shutdown as US coronavirus deaths climb. Some police in Arkansas refuse to enforce coronavirus mask orders because they lack the manpower. The move a day before Senate Republicans unveil their $1 trillion coronavirus relief bill shows how difficult negotiations are expected to be. Experts urge shutdown as coronavirus deaths climb. Carol Swain: Democrats playing politics with coronavirus, but science doesn't support keeping schools closed. Fact check: Trump falsely says 'large portions' of the US are 'corona-free,' repeats claim that protests are leading to rising cases. 

GOP tucks $8 billion for military weaponry in coronavirus bill. Senate GOP coronavirus aid plan leaves out evictions moratorium. Voter gets heated defending Trump response to coronavirus. Heart damage lingers in COVID-19 patients, even after recovery. U.S. records 1,000+ COVID-19 deaths five times in the past week. ICU chief who "selflessly" treated patients dies from COVID-19. NFL players who have opted out of playing the 2020 season over coronavirus concerns. Trump says his 'personality' is giving him a low coronavirus approval rating. 'This outbreak is not over': Europe faces down a second coronavirus wave. Head of Chinese CDC says he's taking experimental coronavirus drug.  Senate GOP coronavirus relief package includes $1.75 billion for new FBI headquarters. Trump under fire for promoting false COVID-19 claims on Twitter. 

Andrea Bocelli says coronavirus lockdown 'humiliated and offended' him, even though he tested positive. Why the coronavirus bill won?t get finalized until the 11th hour. Coronavirus leads to mass hunger, killing 10,000 children a month, UN warns. Cuomo: 12 NYC bars' liquor licenses suspended for 'egregious' coronavirus violations. Gaslighted and dismissed: Women say doctors don't believe their ongoing coronavirus symptoms. Doctor who 'selflessly' cared for 'sickest patients' dies of coronavirus. Poll: Mask-wearing divisions remain even as coronavirus cases spike. Midwest Could See Surge In COVID-19 Cases Unless States Are More Careful, Fauci Warns. Marlins' season paused as coronavirus outbreak hampers club. Coronavirus infects pet cat in England: officials. Twitter Restricts Donald Trump Jr.'s Account Over COVID-19 Misinformation. 

Man charged with spending COVID relief funds on a Lamborghini. Twitter Removes Donald Trump Jr.'s Tweets Of Doctors Making False Coronavirus Claims. Twitter removes tweet highlighted by Trump falsely claiming COVID-19 'cure'.  More than 50% of nation's counterfeit COVID-19 goods coming from China: Officials. Trump's national security adviser tests positive for COVID-19. North Korean who caused coronavirus scare was fleeing sexual assault investigation, report says. German And U.K. Officials Warn Of A Possible New COVID-19 Wave In Europe. Navajo Nation Sees Farming Renaissance During Coronavirus Pandemic . 

Coronavirus infects 14 members of Texas family following backyard BBQ. Doctor who ran Baltimore ICU dies from coronavirus at 56. Coronavirus outbreak at Massachusetts hospital, CEO ?deeply disappointed? Study identifies 6 different "types" of COVID-19. COVID-19 surges in several states leave businesses struggling. Dogs able to sniff coronavirus in human saliva, German study finds. 'I don't want to go to school and get Covid': Some kids scared as adults debate the risks of reopening. 

Opinion: Why the national security adviser's Covid-19 infection is a national security problem. Twitter removes tweet highlighted by Trump falsely claiming COVID 'cure'. Florida man accused of using coronavirus relief funds to buy Lamborghini. Oregon officer quarantining after suspect with COVID-19 coughed and spit on her.  Trump national security adviser tests positive for COVID-19. 100 federal inmates have died from coronavirus. 

Stage 3 clinical trials on COVID-19 vaccines could see results before end of the year. Drs. Hotez and Rimoin: Controlling coronavirus ? this plan could allow us to safely reopen by Oct. 1. Twitter deletes video promoted by Trump on hydroxychloroquine use for coronavirus. Jessica Tarlov: Trump on coronavirus testing and mail-in voting exposes his 'for thee, not me' attitude. Mets' Brandon Nimmo says he's not taking more precautions amid Marlins' coronavirus outbreak. 49ers' Richard Sherman predicts NFL will forge ahead if team has Marlins-like coronavirus outbreak. COVID-19 vaccine testing now underway with 30,000 volunteers. 

 Pastor: 40 infected with coronavirus after church event. Tennessee governor rejects COVID task force advice to close bars. Even countries that got coronavirus under control are now struggling. That's deeply concerning for the rest of the world. Red Cross says its Covid-19 aid has arrived in North Korea. A leading drug just hit a key benchmark in the quest for a coronavirus vaccine. HBO, 'Vice' director Adam McKay to turn hunt for COVID-19 vaccine into TV series. Opinion: The national security adviser's Covid-19 infection is a national security problem. Covering campaign 2020 amid the coronavirus pandemic. Hydroxychloroquine banned by Ohio pharmacy board for coronavirus treatment. 

Smaller airports face new coronavirus setback as Delta suspends flights in 11 cities. Analysis: As Covid toll rises, US leaders still spreading misinformation. States, seeking more coronavirus relief funds, have hardly spent the $139 billion approved in March: report. As US passes 150,000 Covid-19 deaths, group warns of hundreds of thousands more without action.  Congressman who refused to wear a mask tests positive for COVID-19. U.S. hits 150,000 coronavirus deaths. Congressman Louie Gohmert tests positive for coronavirus. Kodak shares soar by 570 percent after Trump announces COVID-19 deal. As COVID-19 deaths rise, new controversy over hydroxychloroquine. Rome Opera has COVID-19 friendly opening night at ancient chariot racing site. President Trump defends video making false claims about the coronavirus. Taller people face higher risk of catching COVID-19, survey says. Why The Novel Coronavirus Has The Power To Launch A Pandemic. Data Analysis: COVID-19 Is Filling Up Hospitals In Small Cities. 

Saints' Drew Brees admits he's trying to avoid this pre-snap ritual as coronavirus looms over NFL season. Tropical Depression Hanna leaves destruction, flash flooding in South Texas amid COVID-19 concerns. First phase 3 trial of a coronavirus vaccine in the U.S. begins. House Democrats and Senate Republicans split on portions of coronavirus relief legislation. These women's coronavirus symptoms never went away. Their doctors' willingness to help did.. 

Marlins games postponed through Sunday after coronavirus outbreak within team.  Trump doubles down on defense of hydroxychloroquine to treat COVID-19. Rise of new COVID-19 cases in Europe during tourism season triggers new restrictions. MLB scrambles to contain COVID-19 outbreak a week into baseball season. Senate Republicans release COVID-19 relief plan, as White House adviser tests positive for virus. Trump calls GOP coronavirus proposal 'semi-irrelevant' as deal appears far off. Data Analysis: COVID-19 Is Filling Up Hospitals in Small Cities. Harvested Antibodies Now Being Tested As A Prevention Tool Against COVID-19. Eye Opener: Trump promotes coronavirus misinformation. Tucker Carlson: Big Tech censors COVID-19 video featuring doctors. Nuggets' Michael Porter Jr: Coronavirus pandemic being used for 'bigger agenda,' 'population control'. These 10 vehicles are in short supply due to COVID-19. Inclusion of FBI building in coronavirus relief proposal frustrates Republicans. 

FDA authorizes first COVID-19 test for people without symptoms. Los Angeles mayor has 'not a lot of regrets' over coronavirus response. Rising Covid-19 cases are fueled by gatherings but some Americans won't stop . Opinion: Americans are dying of Covid-19 and Trump is pouting about Fauci.  Twitter temporarily limits Donald Trump Jr.'s account for COVID-19 misinformation. Eye Opener: COVID-19 vaccine enters final stage. Cuomo invites all MLB teams to play in New York state amid COVID-19 issues. Yankees make ?powerful statement? during coronavirus turmoil. Florida reported a record 191 coronavirus deaths overnight. Senate GOP Balks At White House Push For New FBI Headquarters In COVID-19 Relief Bill. 

Miami Marlins Games Postponed Until Sunday Due To Coronavirus Cases. Moderna coronavirus vaccine begins phase 3 trial with 30,000 participants. Portland business owner on impact of riots, coronavirus: ?It?s terrifying? Madonna shares same coronavirus video as Trump, Instagram flags: report. COVID Chronicles: Detroit's water shutoff has been stopped ? for now. Bill Gates says other nations had better coronavirus responses than US. 

Negotiations stalled on next coronavirus relief package as unemployment benefits expire Friday. These coronavirus relief programs are expiring unless Congress acts. Feinstein: Letting Americans sue China over coronavirus response would be 'huge mistake'. Biden slams Trump, McConnell for 'political games' with further coronavirus aid. Former GOP presidential candidate Herman Cain dies of COVID-19. Young children carry as much nasal COVID-19 as adults, study says. Former presidential candidate Herman Cain dies of COVID-19 at 74. Philadelphia's coronavirus outbreak, quarantines lead trash to pile up: 'Filthadelphia'. Mulvaney pans House Democrats' coronavirus stimulus bill as '$3 trillion absurdity'. 

Michelle Bolsonaro, Brazil's First Lady, Tests Positive For Coronavirus. Ben Shapiro slams 'gross' pundits blaming Trump rally for Herman Cain?s death from coronavirus. Trump says coronavirus stimulus checks, direct payments may be more than $1,200. Young children may spread COVID-19 as easily as adults, study suggests. Phillies close home field 'until further notice' after staff test positive for COVID-19. Herman Cain, former presidential candidate, dies from coronavirus. Germany official says coronavirus vaccine won't come sooner than mid-2021. Herman Cain dies from coronavirus.  Can the coronavirus spread through the air? 

California and Florida hit new daily record high COVID-19 deaths. Scientists identify six different ?types? of COVID-19 in new study. Rutgers football COVID-19 outbreak linked to on-campus party: report. Sen. Kennedy says COVID stimulus talks turning into a 'cluster': 'A true goat rodeo'. Tributes pour in for Herman Cain after death from coronavirus. 

Top coronavirus task force officials to be deployed to hot spots. 911 dispatchers in Texas city stop asking callers about coronavirus symptoms, concerning firefighters. Jimmy Failla: Pro-sports and COVID-19 ? As a fan, I think we should shut down this charade of a season. Coronavirus resurgence is moving to the Midwest, expert says. FDA head: There's no evidence wearing a mask can give you Covid-19. US hits grim milestone in coronavirus deaths. Hear what GOP lawmaker blames for his coronavirus infection. 'It cost me everything': In Texas, COVID-19 exacts a deadly toll among Hispanic residents. 

Texas surpasses New York in number of coronavirus cases. Italy extends coronavirus state of emergency. 'It cost me everything': Hispanic residents bear brunt of COVID-19 in Texas. Trump push on short-term coronavirus aid draws frosty GOP reception. Biden slams Trump for promoting false COVID-19 claims from 'crazy woman'. Eye Opener: U.S. coronavirus death toll surpasses 150,000. 

House to require masks after Rep. Gohmert, who rarely wore one, tests positive for COVID-19. Schools weigh reopening as U.S. COVID-19 deaths top 150,000. Ash Barty pulls out of US Open over coronavirus risks. Irregularities in COVID Reporting Contract Award Process Raises New Questions.  Texas congressman who refused to wear mask tests positive for COVID-19. MLB investigating ?massively disruptive? incident that caused Marlins COVID-19 outbreak. Can the coronavirus spread through the air? 

Fauci suggests goggles, eye shield for better protection against coronavirus.  Misinformation on coronavirus is proving highly contagious. Dr. Fauci on why coronavirus is wreaking havoc on Black communities. 71 percent of Americans hope to visit family following coronavirus lockdowns, study claims. Covid-19 ravaging entire South Texas families and medical teams. Understanding the massive scale of coronavirus in the US. Florida Will Pause Coronavirus Testing Due To Impending Storm. Texas Republican Rep. Gohmert Tests Positive For Coronavirus After Rebuffing Masks. Lawmakers weigh next coronavirus relief package as unemployment benefits expire this week. Gohmert tells 'Hannity' he will use hydroxychloroquine to treat coronavirus: 'My doctor and I are all in'. Japan reports highest daily spike in Covid-19 cases since pandemic began. Father, son with COVID-19 forced to quarantine in Hawaii. FDA could issue emergency use authorization for coronavirus vaccine in a matter of weeks. 

Attorney General Bill Barr tests negative for coronavirus, 1 day after Rep. Gohmert encounter. Rove suggests Trump contrast his handling of coronavirus with Obama-Biden response to 'swine flu' outbreak. Miami-Dade mayor tells residents to prepare for Hurricane Isaias, closes coronavirus testing sites. CDC: Isolating until COVID-19 test results come back could slow its spread. Cardinals-Brewers game off after positive COVID tests. ?American Idol? to hold virtual auditions during coronavirus pandemic. China calls US accusations of hacking to steal coronavirus vaccine data 'pure slander'. Congress and the White House at a standstill over coronavirus relief. Senators leave Washington without progress on coronavirus relief bill. Harvard Global Health director says US in the '4th inning' of coronavirus pandemic: 'More days ahead of us'. Coronavirus FAQ: Cases Are Spiking Again In Hong Kong. What Are They Doing About It? 

Amid coronavirus, Alaska sees surge in syphilis cases. Coronavirus testing czar predicts US pandemic deaths could start declining 'in a couple of weeks'. Estimates suggest drug overdoses on the rise since coronavirus outbreak. Fauci 'Optimistic' Americans Will Get Coronavirus Vaccine Next Year. In Florida, COVID-19 Death Toll Keeps Rising. Hong Kong Delays Elections For A Year, Citing Coronavirus Pandemic. Federal Push For Faster, Cheaper Coronavirus Tests Focuses On 7 New Technologies. 'Breaking Bad' star Bryan Cranston reveals he has recovered from COVID-19. Fauci explains why COVID is still surging in U.S.. 

Coronavirus outbreak reported at USC's fraternity row. Doctor: Flu may be "nonexistent this fall" due to COVID measures. Hong Kong postpones legislative elections over coronavirus fears. There's a huge problem brewing for COVID-19 survivors that everyone's ignoring. Britain brings back restrictions as COVID-19 cases spike. Florida sets new record for Covid-19 deaths for 4th straight day. Are these coronavirus numbers too good to be true? . John Force Racing dropping out of 2020 NHRA season due to coronavirus pandemic. Young children with coronavirus may carry 10 to 100 times more of virus than adults: study. Warriors' Steve Kerr addresses COVID-19 safety protocols: 'Just wear a damn mask'. 

What 6 Of The 7 Countries With The Most COVID-19 Cases Have In Common. Watch live: Fauci explains why COVID is still surging in U.S.. House cancels August recess until coronavirus bill is passed. When you can expect to get a Covid-19 vaccine. Fauci testifies on coronavirus response as cases in US rise. What 6 of the 7 Countries With the Most COVID-19 Cases Have In Common. COVID-19 Hospital Data System That Bypasses CDC Plagued By Delays, Inaccuracies.  Herman Cain, former GOP presidential candidate, dies from coronavirus at 74. IHME increases US coronavirus death toll projection to 230,000 by November. Bryan Cranston reveals he had COVID-19, donates plasma: 'Keep wearing the damn mask'. 

Florida couple jailed for breaking COVID-19 quarantine. 'Living hell': Mismanagement blamed for coronavirus cases, deaths at San Quentin prison. The Nations With The Most To Lose From COVID-19. Eye Opener: Federal coronavirus pandemic unemployment benefits expiring. Florida sees COVID-19 deaths rise as it prepares for hurricane. Tokyo COVID cases hit new high; city to launch its own "CDC". Dr. Nicole Saphier: COVID-19 ? From goggles to testing, this is what we need to do next to beat coronavirus. Formula One driver Sergio Perez tests positive for COVID-19. COVID survivor didn't recognizer her body after double transplant. A new study found some people's immune systems have an advantage to reduce the severity of illness if that person does get novel coronavirus. 

Plasma from coronavirus survivors reduced deaths by 57%, studies show.  UK scientists to immunize hundreds with coronavirus vaccine. Fauci to testify before House committee investigating Trump's coronavirus response. Victor Davis Hanson: Coronavirus pandemic exposing cultural suicide by elites in sports, academia, Hollywood. CDC's Redfield should sound alarm about suicides amid coronavirus outbreak, critic says. COVID-19 patient didn't recognize body after double transplant. Philadelphia Phillies Put Brakes On Home Games After Coronavirus Cases. Biden questions whether coronavirus vaccine will be 'real,' despite experts' assurances. 

Americans flocking to New Zealand immigration website in hopes of avoiding coronavirus: report. Fauci: 'Impossible to predict' where US is on the Covid-19 arc. Why some who haven't had Covid-19 could have some immunity. 'If Coronavirus Doesn't Kill Me, Hunger Will': Mexico's Poor Bear Brunt Of Pandemic. Rep. Ra?l Grijalva tests positive for coronavirus. South Africa coronavirus cases surge past 500,000. RV ridership surges as Americans find alternate means of travel amid coronavirus pandemic. 

Coronavirus infections skyrocket in South Africa. July recorded most coronavirus infections in the U.S. of pandemic so far. Mexico records third-highest coronavirus death rate globally, behind Brazil and US; sixth in reported cases. South Africa passes 500,000 confirmed coronavirus cases. Masks and the modern man: Liz Plank on what COVID-19 can teach us about manhood. Florida prepares for Isaias as state grapples with coronavirus infections. Congressman tests positive for Covid-19 and slams Republicans who won't wear masks. How will we decide who gets the Covid-19 vaccine first? . Isaias heads toward Florida's coast amid coronavirus fight. 

Student, staffer test positive for COVID-19 at Indiana schools. Congressman Ra?l Grijalva tests positive for coronavirus. Hurricane Isaias heads toward Florida's coast amid coronavirus fight. NFL star opts out of season after treating COVID-19 patients. Inside the White House's attempt to message its way out of the coronavirus crisis. White House, Democrats appear to inch closer to a deal on COVID-19 relief bill. Student in Indiana tests positive for Covid-19 on first day of school. A Mississippi high school student tests positive for Covid-19 after returning to school . A Georgia sleepaway camp's coronavirus outbreak is a warning for what could happen when schools reopen, CDC says. Cardinals, Brewers game postponed again after several new COVID-19 cases, threatening fragile MLB season: report. 

In Rural Missouri, Latinx Communities Learn To Contain And Cope With The Coronavirus . Kansas City Super Bowl star spends off-season treating COVID-19 patients on the front lines.  Hard-hit Massachusetts worries COVID-19 respite is fleeting. Sally Pipes: Dems use coronavirus to push 'Medicare-for-all,' but their ploy is based on bad information. Rapid coronavirus testing for Congress a hot topic again after Rep. Gohmert catches COVID-19. Dr. Varon leads the Covid-19 unit at a Texas hospital. He just endured the deadliest week of his career. Florida reports more than 9,500 additional resident Covid-19 cases . Lena Dunham says her body 'revolted' during month-long battle with COVID-19. 

Thousands gather for 'end of the pandemic' protest in Berlin, ignore coronavirus safety measures. CA woman decries release of brother's killer due to COVID-19: 'It's very, very disturbing?that she is out there'. No deal: Hill coronavirus relief talks falter as benefits expire. Fauci 'cautiously optimistic' coronavirus vaccine could prove effective by 'late fall or early winter'.  Doctors try pressurized oxygen chambers in COVID fight. California tops half a million coronavirus cases. 

# CHAPTER 62 
## Coronavirus safety plans already put to the test as some communities start the school year 

One Man's COVID-19 Death Raises The Worst Fears Of Many People With Disabilities. 

Matt Schlapp accuses Fauci of 'playing into the politics' of coronavirus pandemic. Florida couple busted for breaking COVID-19 quarantine insists they were just walking the dog. Democratic rep says red states are 'getting what was coming to them' for 'playing politics' with Covid-19. New Jersey Gov. Murphy warns residents after coronavirus spike: 'We are standing in a very dangerous place'. Fiji announces first coronavirus death, health officials say it isn't a sign of outbreak. Why do some people get very sick and even die from Covid-19, while similar people show no symptoms? Dr. Sanjay Gupta explains.. Philadelphia Eagles coach tests positive for Covid-19. NY Mets player who did not show up to game opts out for 'Covid-related' reasons, GM says. 

Opera breathes new life into the Circus Maximus amid coronavirus pandemic. Europe seeing COVID-19 cases rise as worldwide toll nears 18 million. Florida breaks single-day COVID-19 death toll as hurricane looms. White House and Democrats to resume negotiations on coronavirus relief bill. Bollywood superstar Amitabh Bachchan discharged from hospital after coronavirus diagnosis. St. Louis Cardinals expect more positive coronavirus tests amid team outbreak, reports say. New CDC forecast projects 20,000 Covid-19 deaths in 21 days. Depression and anxiety are spiking in America because of COVID. Here's what to do.. COVID-19: Australian state declares 'state of disaster'. 

260 at Georgia overnight camp test positive for coronavirus, CDC says. Eduardo Rodriguez out for season with post-COVID-19 heart issue. In Congress, challenges of combatting coronavirus parallel fights across the country. Mets' Cespedes opts out of MLB season due to coronavirus, after no-show at game. Florida Sen. Scott on phase 4 coronavirus relief proposals: Democrats 'just want to waste your money'. Why do some people get very sick and even die from Covid-19, while other similar people show no symptoms? Dr. Sanjay Gupta explains.. 

Florida reports more than 7,000 new Covid-19 cases. Birx defends herself as Pelosi accuses Trump administration of spreading disinformation on Covid-19. Pac-12 football players urge opt-out amid COVID-19 concerns. Over 200 kids test positive for coronavirus after summer camp. Florida reports fewest daily coronavirus deaths in nearly 3 weeks, lowest daily cases in a month. Mnuchin defends GOP delay in coronavirus bill. Meadows says he's "not optimistic" will be coronavirus deal in near term. Sen. Johnson on stalled coronavirus relief negotiations: Dems would 'rather not do anything' to 'help people'. The White House coronavirus task force coordinator says the deadly virus is now more widespread than when it first took hold in the US earlier this year. Arkansas governor says there is no correlation between Covid-19 spike and lifting of restrictions. 

Australia declares 'State of Disaster' in Victoria after coronavirus cases spike continues. Pelosi announces she has 'no confidence' in top White House coronavirus adviser Deborah Birx. UK police break up rave in Forest of Dean amid coronavirus concerns. Congressman tests positive for Covid-19 then slams Republicans who won't wear masks. Airbnb cracks down on NJ ?party houses? after 700-person bash violates coronavirus restrictions. 10-year-old creates video journal while fighting coronavirus. 

Birx warns US is 'in a new phase' of coronavirus pandemic. Some workers sickened by COVID-19 face an extra challenge: Proving where they got it. Arizona Congressman Ra?l Grijalva Tests Positive For COVID-19. Do some people have protection against the coronavirus? . Public Health Expert Calls To Repair Distrust In A COVID-19 Vaccine. 

 Thousands protest in Berlin against coronavirus restrictions. Arizona Rep. Biggs discusses the next coronavirus stimulus bill and Rep. Grijalva's positive diagnosis. Saturday meeting on Capitol Hill fails to break coronavirus relief bill impasse. Family sent student with Covid-19 to school while test was pending, superintendent says. Georgia reports 2,200 new Covid-19 cases. Trump criticizes Birx for the first time after she issues coronavirus warnings. Behind the Trump administration's mixed messaging on coronavirus. 'Hit us at our core': Vulnerable Navajo Nation fears a second COVID-19 wave. Rep. Louie Gohmert's daughter rebukes him for not wearing a mask before coronavirus diagnosis. Covid testing and contact tracing key for safely reopening schools, two new studies suggest. 

For richer and poorer, Uncle Sam's coronavirus response widened the gulf. The political landscape has tilted in Joe Biden's favor as the President struggles to manage the coronavirus outbreak and the financial crisis that followed. COVID-19 mask rules spark new hypocrisy. And women will pay the price.. 260 employees in Georgia's largest school district positive, exposed to coronavirus. Trump holds coronavirus news conference. Governments around the world reassess COVID-19 lockdown measures as infections spike. What LinkedIn members are saying about returning to the office during the COVID-19 pandemic. Ben Shapiro goes off on media in Twitter rant over coronavirus lockdowns: Stop with the 'panic porn'. 155,000 people have died from Covid-19 in the US. 

90-minute coronavirus tests expected to be available to millions in Britain. Coronavirus disaster declared in Australia's second-largest city as cases surge globally. Dr. Birx says coronavirus is "extraordinarily widespread" in rural areas. Hong Kong tightens restrictions as coronavirus cases surge. The President blasts the coordinator of the coronavirus task force after she warned the pandemic is 'extraordinarily widespread' in the US. 

Do some people have protection against the coronavirus? Report: Kushner's Covid-19 testing plan 'went poof into thin air'. California Has Lost A Greater Share Of Revenue Than Most States Due To COVID-19. Alabama Budget On Stronger Footing Than Other States During COVID-19. The Economy In Nebraska Fares Better Than Other States During COVID-19. Natural Resource Dependent, Wyoming's Budget Suffers During COVID-19. Keke Palmer calls ABC's cancellation of her show 'expected' amid the COVID-19 pandemic. Maine hospital sees coronavirus resurgence after visitors learn of positive test results while on trip. White House mandates randomized coronavirus testing for staff. Maryland Gov. Hogan at odds with state officials over mandate to keep private schools closed amid coronavirus. Patriots' Devin McCourty rips NFL over reports of league pushing up COVID-19 opt-out deadline. Hong Kong reports drop in Covid-19 cases. 

Sickened by COVID-19, low-wage workers lose jobs. Others are denied paid leave.. Tennessee man, 27, recovering after coronavirus pneumonia: 'It was pretty scary'. North Dakota Lawmakers Will Tap Into State Savings To Endure Through COVID-19. Louisiana Has Lost A Greater Share Of Revenue Than Many States Due To COVID-19.  Georgia teenager loses both parents to COVID-19 within a week. Coronavirus is still spreading uncontrolled. Latino parents face back-to-school uncertainty as COVID-19 hits families hard. Tropical Storm Isaias churns north amid COVID-19 concerns, affects testing capability. 

How school superintendents are preparing to reopen amid COVID-19 surge. Steve Hilton: Coronavirus shutdown madness must end -- haven't we suffered enough, Dr. Fauci? Meadows says he's "not optimistic" on deal on coronavirus relief. Trail Blazers' Jusuf Nurkic gives update on grandmother battling coronavirus in Bosnia. Vermont Has Lost A Greater Share Of Revenue Than Most States Due To COVID-19. In Texas, All State Agencies Asked To Pare Budgets Due To COVID-19. Philadelphia Eagles head coach Doug Pederson has coronavirus. Health care workers with coronavirus grapple with emotional toll of disease: 'There is a sense of helplessness'. Coronavirus patients using unique physical therapy treatment to breathe easier during recovery. Coronavirus is still spreading uncontrolled and one doctor says it's time for stricter measures. Why do some people get sick and even die from Covid-19, while similar people show no symptoms? 'Still A Long Ways To Go' For A New Coronavirus Relief Package. 

Birx Warns U.S. Coronavirus Epidemic Is In 'New Phase' As Cases And Deaths Climb. NFL head coach tests positive for Covid-19. Instagram travel influencers share US road trip plans as coronavirus pandemic continues. One year after Walmart massacre, El Paso grapples with grief ? and COVID-19. COVID-19: Australian state declares state of disaster. 

Opera breathes new life into Circus Maximus amid coronavirus pandemic. South Dakota's Sturgis Motorcycle Rally expecting to draw 250K, amid coronavirus concerns. Hundreds infected with coronavirus at Georgia camp, raising fears about risk for children. No one is immune to coronavirus, expert says, with infections rising in both rural and urban communities. Sturgis rally expecting 250K, stirring coronavirus concerns. New CDC forecast projects 19,000 Covid-19 deaths in 20 days.  36 crew on Norwegian cruise ship test positive for Covid-19. 

Mets' C?spedes opts out of season for "COVID-related reasons," team says. Eagles' Doug Pederson is second NFL head coach to test positive for coronavirus. In Spain and the Netherlands, scientists examine coronavirus outbreaks at mink farms. Trump brings his own charts to interview on Covid-19 deaths. U.S. starts trials for COVID-19 antibody treatment. CBS News investigation finds Milwaukee plant employee returned to work with COVID-19 and died. Trump says U.S. coronavirus pandemic is "under control" despite rising death toll. Sen. Kennedy blames Democrats for making 'no progress' in coronavirus relief negotiations. NFL players face major fines for violating coronavirus protocols. Trump threatens to take executive action if deal on coronavirus stimulus bill not reached soon. 

Texas entrepreneur spent coronavirus relief on Lamborghini, strip clubs: USDOJ. How neuroscience explains the people who don't take COVID-19 seriously. After 'Severe' Delays, Several States Band Together To Buy Coronavirus Tests. Trump says coronavirus is "receding" even as deaths rise. NIH launches possible COVID treatment by using monoclonal antibodies. Trump on 1,000 U.S. deaths a day from COVID-19: "It is what it is". Companies race to develop COVID-19 monoclonal antibody treatment. Coronavirus pandemic reduces parents? spending on back-to-school clothes, items. French man beaten up with bats for asking laundromat patron to wear coronavirus face mask: Report. Jaguars' Gardner Minshew on being placed on the COVID-19 list: 'It took one look at me and ran the other way'. Trump to join 'Fox & Friends' Wednesday to discuss coronavirus, 2020 election and China. Senate could be in session until deal reached on coronavirus bill. 

Trump holds news conference as COVID threatens school openings. Coronavirus or West Nile? CDC reports 17 cases of mosquito disease that present symptoms similarly to COVID-19. Her husband died from coronavirus. She wrote obit blaming Trump, Texas governor.. Coronavirus contact tracing in the U.S. is falling behind. As COVID Numbers Improve, Florida Considers Nursing Home Visits. Uncle Sam's coronavirus aid looks a lot like a wealth transfer to the rich. 

Kushner's COVID-19 testing failure was bad. The reason it failed may be worse.. Covid-19 more widespread than ever in US. Americans risk COVID-19 spread in push for normalcy. Florida Lyft passenger caught on video attacking driver after getting angry about coronavirus barrier, police say. Nursing Home Residents Moved Out To Make Way For COVID-19 Patients. Long Beach Mayor Robert Garcia On Losing His Mother To COVID-19.  Norway cruise ship passengers with coronavirus reach 43.  China, WHO in talks on plans to trace coronavirus origin. Covid-19 is more widespread than ever in the US. 'It's A Disaster': German Expats Love U.S. But Not Its Handling Of Coronavirus. NYC health commissioner resigns, citing de Blasio's handling of coronavirus pandemic. 

Health officials warn there may never be a "silver bullet" for coronavirus. Obituary blames Trump and governor for man's COVID-19 death. NYC Health Commissioner Dr. Oxiris Barbot resigns over de Blasio's handling of coronavirus pandemic.  COVID-19 reshapes back-to-school spending. Trump claims COVID-19 is "under control," contradicting health experts. The President's newest Covid-19 claims conflict with alarming warnings from Fauci and Birx that have already been proven right. Covid-19 is more widespread than ever in the US, but there are some states that are doing things right. 

John Daly, who joked about coronavirus 'cure,' withdraws from PGA Championship over risk of exposure. Pub in Spain bans popular sing-along song amid coronavirus fears: 'There will be no... touching hands'. Honeymoon couple stranded by coronavirus returns home by hitching 5,000-mile ride on Antarctic fishing boat. Despite Mask Wars, Americans Support Aggressive Measures To Stop COVID-19, Poll Finds. Mississippi On Track To Become No. 1 State For New Coronavirus Cases Per Capita. 

'We Have Made Mistakes': Norway Cruise Company Reports COVID-19 Outbreak. Two teens in Florida die of coronavirus complications.  Officials shut down party boat with over 170 guests over COVID concerns. Dr. Nicole Saphier: Coronavirus hit health care workers hard, and this legislation would make it worse. US airlines saw 965% rise in passenger complaints amid coronavirus. Two obstacles, one deadline stand between Navajo Nation and $714 million in COVID-19 aid. Nebraska boy, 6, dies after diagnosed with COVID-19, report. WHO Chief Warns 'There Might Never Be' A Silver Bullet For Coronavirus. N.J. 'knuckleheads' blamed for spike in COVID-19 cases. 

NYC party ship owners charged with breaking coronavirus orders on 'booze cruise'. There have now been seven minors to die from coronavirus in Florida, including a 9-year-old girl. Trump criticizes Birx after she issues coronavirus warnings. 'Huge, foolish mistake': Sturgis residents split over giant bike rally as coronavirus cases rise. Trump claims coronavirus is "receding," despite surge in cases. Fact check: Another Trump briefing, more Trump falsehoods on coronavirus and mail-in voting. Gohmert's daughter rebukes him for not wearing mask before coronavirus diagnosis. 

Latin America now has world's highest coronavirus death toll. Irish restaurant promises to remove influencers 'from the premises' who violate 14-day coronavirus quarantine. Coronavirus warning issued after multiple infected people attend funeral. COVID-19 may have lasting effects on some children's brains. The coronavirus pandemic has Americans spending more at the supermarket than they have in years. More than 100 students quarantined in Mississippi school district after positive Covid-19 tests. Facebook removes Trump post falsely claiming kids are 'almost immune' to Covid-19. FDA Adviser: Not Realistic To Expect A COVID-19 Vaccine In 2020. Trump pushes reopening schools with false claims about the coronavirus. Eight UCLA football players test positive for coronavirus. 

McConnell claims Dems don't have 'sense of urgency ... that I'd like to see' to get coronavirus aid bill done. Facebook removes Trump post over coronavirus information. Chicago public schools to be fully remote this fall amid COVID-19 pandemic. UConn Huskies Football Season Canceled Over Coronavirus Risks. Covid-19 patients may develop skin rashes and discoloration, studies find . California underreporting coronavirus cases due to technical issues: report. 

NYC Setting Up Quarantine Checkpoints For Travelers From COVID-19 Hot Spots. Trump shuffles around charts on Covid-19 deaths that he brings to interview. Senate Democrats propose 'Force to Fight COVID-19' in next relief package. 2nd-grade student tests positive for the coronavirus after 1st day of school. NYC sees zero COVID-19 deaths for three straight days. De Blasio announces NYC coronavirus checkpoints to make sure people adhering to quarantine rules. Priyanka Chopra details how she and Nick Jonas stay connected to family during coronavirus pandemic. 

NFL players taking coronavirus opt-outs will still be paid: Here's how much. Biden scraps plans to travel to Milwaukee for nomination acceptance, citing coronavirus concerns. Georgia school reopenings: Elementary student tests positive for coronavirus, student crowds raise questions. Texas businessman spent coronavirus relief funding on Lamborghini, strip clubs, feds say. More than 500 inmates at Arizona prison test positive for COVID-19. Disney lost $4.7B last quarter as coronavirus closed attractions. Americans Back Trump On Immigration ? But Only To Stop COVID-19, Poll Finds. 

After 'Severe' Delays, 6 States Band Together To Buy Coronavirus Tests.  COVID-19 measures could disrupt rare polio-like disease. High school principal's coronavirus-themed 'Can't Touch This' parody rocks internet. Fact check: Trump litters briefing with false, unsubstantiated claims on voter fraud, Covid response and Beirut explosion. There's a scientific explanation for why some don't take COVID-19 seriously. 

Rafael Nadal Opts Out Of U.S. Open, Citing Coronavirus Concerns. As COVID-19 Numbers Improve, Florida Considers Nursing Home Visits. Can you contract the coronavirus from secondhand smoke? McConnell says he will likely rely on Democratic votes for coronavirus aid package.  'Alarming' rate of cyberattacks amid COVID-19: Report. 

Alex Berenson proclaims COVID-19 spike in Sun Belt is likely 'behind us,' more evidence against lockdowns. Multiple sclerosis drug to be studied for COVID-19 treatment. Africa reaches 1 million coronavirus cases. Ohio Gov. DeWine tests positive for coronavirus ahead of Trump's visit. Ohio Gov. Mike DeWine tests positive for coronavirus -- and then tests negative on second test. 

Massachusetts hotel fined for holding 300-person wedding, violating COVID rules. How Arizona is turning things around on Covid-19. Ohio Gov. Mike DeWine Tests Positive For The Coronavirus. COVID-19 antibody testing explained. Ohio governor tests positive for COVID-19 ahead of Trump's visit. New York City combats coronavirus spread with quarantine checkpoints. Ohio governor tests positive for COVID-19 before Trump meeting. Beirut blasts stoke coronavirus fears as hospitals are overwhelmed. Arizona's response to a dramatic rise in Covid-19 cases appears to be paying off. Here's what the state is doing.. 147 Vermont inmates in Mississippi prison test positive for Covid-19. Coronavirus model projects U.S. death toll could hit 300,000 by December. As Fauci points to ways to manage Covid-19 cases, an influential model projects the US death toll could be 300,000 by December. 

COVID-19 stimulus standoff is an opportunity to undo Trumpian damage. Here's how.. What doctors know about the risk of COVID-19 for kids. Key coronavirus model projects nearly 300,000 people could die in the US by December. Fauci: US can get coronavirus levels 'way down' by Election Day. Coronavirus stresses Americans more than others, study finds. UNC Chapel Hill's coronavirus reopening guidelines sparks protest from students, faculty. Over 100 quarantined in school district after several test positive for coronavirus. 

A test ahead of Mike DeWine's planned meeting with the President in Cleveland today revealed that he is positive for Covid-19. Congressman with Covid says it's 'terrible' Capitol Hill has no testing program. NASCAR driver Spencer Davis tests positive for COVID-19. Rural co-ops join high-speed Internet race as coronavirus fuels demand. US can get coronavirus levels 'way down' by Election Day, Fauci says. This treatment has been used on COVID-19 patients. But scientists still aren't sure it works.. America's COVID-19 stimulus standoff reveals Trump's harmful corporatist agenda. Latinos rely more on social media as a coronavirus lifeline, Nielsen report finds. 

# CHAPTER 63 
## Nintendo sales surge as COVID-wary homebound turn to gaming 

Facebook, Twitter remove Trump video over false claim about children and coronavirus. As More Lawmakers Test Positive, Congress Gets A Tough Reminder Of Coronavirus Risk. How entrepreneurs are working to weather the economic storm of coronavirus. 

Facebook and Twitter remove Trump posts over coronavirus misinformation. Young Florida man's coronavirus-related heart failure forces doctors to act fast. Cruise company's first trip forced to return to port in Alaska days after launching due to COVID-19 case. 'Endless hurdles': How entrepreneurs are trying to weather the coronavirus pandemic. Facebook, Twitter remove Trump video over false COVID-19 claims. Eye Opener: Florida becomes second state to pass half a million COVID-19 cases. 

 Trump coronavirus comments run afoul of Twitter, Facebook terms. Facebook, Twitter remove Trump posts sharing COVID-19 misinformation. Mississippi reports highest number of COVID-19 cases per capita. Sanders says he wants to tax billionaires' 'obscene' wealth earned during coronavirus pandemic. How coronavirus spread after a church service.  Health care execs have made millions during COVID, more scrutiny needed: Critics. 

Alex Berenson calls out media over 'complete failure' to question 'experts' about coronavirus lockdowns. Trump thinks good marketing equals good leadership. COVID-19 revealed the truth.. Facebook removes Trump post over coronavirus misinformation. Contours of coronavirus aid deal between Democrats, White House take shape. One death every 80 seconds: The grim new toll of COVID-19 in America. Fauci says the world may never eradicate coronavirus. Norwegian cruise ship sees coronavirus cases rise to 53, officials say. Fauci says coronavirus vaccine doses could arrive in early 2021; claims no WH speed-up pressure. 

Almost 100 people in Ohio were infected with Covid-19 after a man went to church, including some who weren't even at the service. Fauci on coronavirus pandemic: 'I don't think we're going to eradicate this from the planet'. Birx warns 9 cities, California's central valley about increasing coronavirus cases  .  China's ambassador to US slams Trump for COVID-19 blame. Trump campaign draws Facebook, Twitter pushback over coronavirus video. Twitter, Facebook Remove Trump Post Over False Claim About Children And COVID-19. Maryland gov's coronavirus 'failure' on nursing-home inspections draws WH heat. Charts: How The U.S. Ranks On COVID-19 Deaths Per Capita ? And By Case Count. 

Colombia's Ex-President Uribe Is Put Under House Arrest, Catches Coronavirus. CSU Investigating Report Of Failure To Disclose COVID-19 Symptoms In Football Players. Coronavirus warning issued after multiple infected people attend N.C. funeral. A coronavirus vaccine could be ready for frontline responders by December, health expert says. Tucker bashes De Blasio for treating New Yorkers like 'refugees in a war zone' with coronavirus checkpoints. Spain?s coronavirus cases have increased seen lockdown measures were eased in late June. 

Andy Puzder: Trump policies driving continued economic recovery from coronavirus pandemic. Trump shoots down reporter claim NJ club members violating coronavirus guidelines: 'It's a peaceful protest'. Sturgis rally roars ahead despite coronavirus concerns. Trump threatens to go around Congress after coronavirus aid talks stalemate. Dad who got coronavirus after son went out is released from hospital. Coronavirus FAQ: Can An Airline Put You On A No-Fly List For Refusing To Mask Up? 

 COVID relief bill: Negotiations reach breaking point . Teacher who penned own 'obituary' over coronavirus concerns says 'it's too soon' for school reopenings. Bestselling author Lionel Shriver calls coronavirus 'oversold': 'I'd like to sign on with COVID's agent'. Map: Per-state coronavirus travel restrictions. White House refuses Democratic compromise offer on coronavirus aid. GOP rejects Pelosi offer to bring COVID relief bill to $2 trillion. See Brianna Keilar's emotional tribute to Covid-19 victims. 

India's Coronavirus Cases Top 2 Million; More Than 62,000 Reported In A Single Day. Why coronavirus occurs less in children than adults, according to new study. Michelle Obama and Melinda Gates: We can't ignore adolescent girls in Covid-19 response . Covid-19 vaccine before election 'highly unlikely,' administration official says.  US adds 1.8 million jobs in July amid coronavirus pandemic. 

Democrats stick to demands for coronavirus bill as impasse remains. Freed from jail amid coronavirus, VA rape suspect kills accuser: report. Patients at high risk for coronavirus should watch out for this common liver condition, doctor warns. Coronavirus halted his American Dream. His ashes returned home to Mexico.. Trump plays a now-familiar role in critical coronavirus talks: Observer. India hits 2 million coronavirus cases as health volunteers go on strike. 

7-year-old boy is now the youngest COVID-19 victim in Georgia. Amid coronavirus, is it safe to send children back to school? Experts, parents weigh in. Critics fear Philippines could use COVID crisis to crack down on dissent. Pelosi says Democrats willing to compromise at $2T for coronavirus bill, rejected by Trump admin. Carrie Lam: Hong Kong to offer free, one-time coronavirus testing to all residents. How a Mumbai slum successfully combated coronavirus as cases soar across India. How COVID-19 is affecting Black childbirth. Washington impasse on coronavirus relief threatens US economy. Coronavirus Cases Are Surging. The Contact Tracing Workforce Is Not. 

Steelers' Mike Tomlin not 'extremely confident' about 2020 NFL season over coronavirus pandemic. California county to offer $1,250 stipend for residents diagnosed with coronavirus. Federal judge dismisses House GOP lawsuit over proxy voting during coronavirus pandemic. COVID model projects U.S. death toll could hit 300,000 by December. India's Coronavirus Cases Top 2 Million ? More Than 62,000 Reported In One Day. 2020 polls tighten: Trump narrows gap with Biden as campaign chief credits coronavirus briefings. Japan has had more than 900 new Covid-19 cases for 10 days in a row. Covid-19 shutdown causes new risk at CDC: Legionnaire's disease . Trump plays a now-familiar role in critical coronavirus talks: observer. After second test, Ohio Gov. DeWine says he's negative for COVID-19. 

Employers slowed hiring in July as coronavirus spread. India hits 2 million coronavirus cases as health volunteers strike. 300,000 Deaths By December? 9 Takeaways From The Newest COVID-19 Projections.  Swiss ink deal with Moderna for 4.5M doses of COVID vaccine. The President is telling people exactly what they want to hear about a coronavirus vaccine. The truth is a different story.. Covid-19 cases are skyrocketing among children, teens and young adults, health experts say.  Alaska cruise cut short after passenger tests positive for COVID-19. 

No deal: Democrats and White House negotiators clash over coronavirus relief bill. Eye Opener: Model predicts nearly 300,000 U.S. COVID-19 deaths by December. Cuomo expected to announce New York's school reopening plan amid coronavirus pandemic. 300,000 Deaths By December? 9 Takeaways Of The Newest COVID-19 Projections. Giroir: The 'worried well' probably don't need COVID-19 tests. Ohio gov. tests negative for COVID-19 hours after positive result. Coronavirus infections among younger populations are skyrocketing, WHO says. Trump "optimistic" about a COVID-19 vaccine near Election Day. COVID compounds Pennsylvania's fracking industry problems. Watch the entire CNN coronavirus town hall. 

New York City sets up quarantine checkpoints to stop COVID-19 spread. Fauci 'satisfied' with enrollment for Covid-19 vaccine trial . 3 Louisville soccer players kicked off team after party linked to COVID-19 cases. Prices For COVID-19 Vaccines Are Starting To Come Into Focus. U.S. State Department Eases Global Coronavirus Travel Advisory. Coronavirus: 7-year-old youngest to die in Georgia, health officials say. Inslee challenger to try and exploit governor?s coronavirus response. Ohio Gov. DeWine tests negative for COVID-19 hours after testing positive. Ohio governor tests positive for Covid-19 -- and then tests negative. One man with coronavirus attending church service led to infection of 91 others. 

 School buses adapt to keep kids safe during COVID-19 crisis. Map of how many coronavirus cases have been confirmed across the country.  COVID relief bill: Negotiations reach breaking point, Trump plans executive order. What's in President Trump's four coronavirus relief executive orders? They thought COVID-19 was a hoax, until they fell ill. Trump?orders $400-per-week unemployment payments amid COVID crisis, hits Dems for stonewalling. Opinion: Coronavirus has already dealt a blow to Social Security's finances. Trump's payroll tax holiday could make it worse. 

Wisconsin sets daily record with 1,165 coronavirus cases. Nurse loses leg after she ignored pain to care for COVID patients. Trump to sign coronavirus relief executive orders Saturday to help unemployed Americans, others. Sturgis motorcycle rally draws thousands of bikers despite coronavirus fears. Georgia confirms healthy 7-year-old is state's youngest coronavirus-related death. Coronavirus cases in the US approach 5 million. Trump to sign coronavirus relief executive orders Saturday to help unemployed Americans, renters. Tampa Veterans Affairs nurses protest coronavirus safety hazards. Obesity, race play roles in severe COVID-19 illness among kids. 

Maryland reports more than 770 new Covid-19 cases. Without Federal Protections, Farm Workers Risk Coronavirus Infection To Harvest Crops. Trump vows to circumvent Congress amid coronavirus aid talks stalemate. In a Texas town, there's a place where 75% of the population has gotten Covid-19. Here's what it's like inside the hardest-hit federal prison in the US.. Americans are moving around too much and taking coronavirus with them, expert says. Opinion: Covid's next casualty: American restaurants. President Trump threatens executive action as negotiations over COVID relief stall. Extended Families Living Together Raise Risks For COVID-19 Transmission. Kent Ingle: Campus life during coronavirus pandemic ? 3 ways to prepare your kids. One of the India plane crash victims had Covid-19. Why do some people get the virus but don't feel sick? Dr. Sanjay Gupta answers kids' Covid-19 questions. 

Colleges take different approaches to tracking COVID-19 as students return to campus. Kerstin Lindquist: 'Back to school' during coronavirus pandemic ? 7 ways to help your kids adjust. Inside the US federal prison hit hardest by Covid-19 . Dr. Sanjay Gupta answers kids' coronavirus questions. My patients ignoring COVID-19 guidelines is bad. Their reasons why are worse.. White House officials and Democrats fail to reach deal on COVID bill. 

Tracking the latest COVID-19 developments as the school year begins. U.S. engine plant employees claim workplace is rife with COVID-19 safety issues. Covid-19 has dealt a blow to Social Security's finances. Trump's payroll tax holiday could worsen it. Inside the federal prison where three out of every four inmates have tested positive for coronavirus.  US reports show racial disparities in kids with COVID-19. COVID-19 relief bill negotiations fall apart as lawmakers remain divided. Fact check: Will there be a Covid-19 vaccine by November? 

Ohio Gov. DeWine tells 'Your World' positive coronavirus test 'certainly scared me'. A high school, where a photo of a crowded hallway went viral, will start the week with virtual learning after at least nine people tested positive for Covid-19. Atl?tico says 2 group members test positive for coronavirus. The President's moves over coronavirus relief come with strings attached. Here's what you should know.. Nation hits 5 million coronavirus cases with few signs of slowing. Trump signs coronavirus executive orders, but legal challenges may loom. 

Coronavirus negotiation 'makes me wonder' if Democrats want to tank economy: Navarro.  9 test positive for COVID at school where crowded hallway photo went viral. Biden leads in Wisconsin and Pennsylvania due to COVID concerns. Gottlieb says U.S. could reach 300,000 COVID deaths by end of the year. Coronavirus mask dispute leads to Washington man's arrest in assault on veteran, 72. Pet cats in Texas first in state to test positive for coronavirus. 

Georgia schools report cases of coronavirus among students, staff amid reopenings. Chicago Fed chief Charles Evans says additional coronavirus relief package is "incredibly important". With coronavirus aid bill stalled, White House adviser questions Democrats' good will. John King breaks down latest Covid-19 numbers. New Zealand marks 100 straight days without new coronavirus infection. McCarthy blames Pelosi's 'personal wish list' for coronavirus stimulus bill failure. Coronavirus bill a monster lift that worries lawmakers on two fronts: ballot box and economy.  Brazil becomes 2nd country to cross 100,000 COVID-19 deaths. Jennifer Aniston 'sad' that COVID-19 postpones 'Friends' reunion, tries to see 'glass half full'. 

Failure wasn't an option on coronavirus aid. It was the only option.. I'm an ER doctor. Here's a troubling reason patients ignore COVID-19 advice.. U.S. coronavirus cases top 5 million as pandemic rages on. Five states account for more than 40% of the country's nearly 5 million Covid-19 cases. Mid-American Conference postpones fall sports schedule, including football, over coronavirus concerns. Brazil surpasses 100,000 coronavirus deaths, shows no sign of curbing outbreak.  Ohio governor's conflicting COVID-19 tests raise backlash. Hollywood needs a rewrite after the coronavirus disrupts its every facet. Children Can Get Severe COVID-19, CDC Says ? Especially Black And Hispanic Children. 

 Trump signs 4 executive actions on coronavirus relief. Ohio governor tests negative for coronavirus a second time. US nears 5 million mark in coronavirus cases. California pastor threatens to defy coronavirus court order. $800 a week to test employees for COVID-19. Could rapid, cheap tests help? Maryland detainee, 26, freed over coronavirus fatally stabbed man, 63, authorities say. California tops 545,000 coronavirus cases.  Coronavirus live updates: Brazil becomes 2nd country to cross 100,000 deaths. Fact check: Trump makes multiple false claims about Covid-19 relief as he signs executive actions. 

Trump signs executive orders on coronavirus economic relief. Andy Puzder: Trump coronavirus executive orders aid struggling families, after Dems block action in Congress. Third of Americans would say 'no' to COVID vaccine - even if it was free. Trump's COVID-19 proxy Dr. Birx reveals danger of putting career over country. FDA won't 'cut corners' to approve a Covid-19 vaccine, commissioner says. Top Navy official: Sailor burnout a big concern amid COVID-19 crisis. Unmasked: How Trump's mixed messaging on face-coverings hurt U.S. coronavirus response. Leaders from college sports' 'Power Five' conferences are discussing delaying the start of the fall season amid coronavirus concerns, reports say. David Asman calls Trump's COVID relief orders politically smart, says Dems must 'argue against' safety net. Will a coronavirus vaccine help those who need it most? U.S. has more COVID cases than some countries have people. 

Louisiana reports 4th pediatric death in rare, coronavirus-related inflammatory condition: officials. Coronavirus hotspots like Florida, Nevada still seeing increased interest from tourists, travel site's data suggests. Feeding America CEO on how the COVID-19 pandemic is impacting access to food. Janice Dean, who lost in-laws to coronavirus, says she was pulled from testifying at hearings on NY nursing home deaths. Trump's coronavirus actions 'entirely within the executive capacity of the president?: White House. 

Australia's Victoria state sees deadliest day in coronavirus pandemic, but fewer new infections. Coronavirus pandemic prompts couples to delay pregnancy plans. Coronavirus is a concern for reopening schools. But there's another hidden health risk.. UNMASKED: How Trump's mixed messaging on face-coverings hurt U.S. coronavirus response. NY state assemblyman slams 'spineless' de Blasio's coronavirus checkpoints as 'utter nonsense'. Coronavirus in Thailand: Students seen playing inside pens to protect against spread. Trump signs executive actions on economic impact of coronavirus. Will a coronavirus vaccine reach those at highest risk? Is COVID-19 making Black birth more complicated? 

California's public health director resigns amid coronavirus test data glitch. Rare coronavirus-linked syndrome affects 11 children in Washington state: officials. Antonio Banderas tests positive for coronavirus . Bill Gates blasts coronavirus 'testing insanity' in the US. Adults may not be the only Covid 'long haulers.' Some kids still have symptoms, months after falling ill . 'Unconstitutional slop': Pelosi slams Trump's executive actions on coronavirus relief. Federal agency to reopen 53 Native American schools despite coronavirus fears. What It's Like When COVID-19 Lasts For Months. Nearly 30 years after their homecoming coronation, reunited duo ties the knot at their alma mater. 

Small farmers left behind in Trump administration's COVID-19 relief package. Nine people test positive for COVID-19 at Georgia school seen in viral images. As COVID-19 upends fall sports, student-athletes face uncertain futures. US tops 5 million Covid-19 cases, with five states making up more than 40% of tally.  No parties, no trips: Colleges set COVID-19 rules for fall. Sturgis Motorcycle Rally draws large crowds as the U.S. tops 5 million coronavirus cases. NZ marks 100 days of no new reported local coronavirus cases. Georgia school temporarily closes after positive COVID-19 tests. Sally Pipes: Another coronavirus lockdown would hurt these patients and providers.  How experts would clean up our COVID nightmare if they were in charge. How New Zealand went 100 days with no community coronavirus transmission. European countries are seeing Covid surges, but not this one. 

Russia chooses less testing, faster production to win COVID-19 vaccine race. Coronavirus cases jump 40% in US kids last month: report. U.S. Hits 5 Million Coronavirus Cases As Debate Lingers Over The Path Forward . COVID-19 May Never Go Away ? With Or Without A Vaccine. 'It's Ridiculous': States Struggle To Accommodate COVID-19 Positive Voters. Collin Morikawa wins PGA Championship, golf's first major since coronavirus pandemic shut sport down. 97,000 kids test positive for COVID-19 in two weeks, report says. Study shows multi-layer face masks work better to stop coronavirus. US reports more than 1,000 daily coronavirus deaths over the last 5 days. 

US tops 5 million Covid-19 cases. Five states make up more than 40% of tally. Three people affiliated with one Florida school die from coronavirus. Russia approves first COVID-19 vaccine. Coronavirus can spread through air up to 16 feet, study finds. Coronavirus may spread farther than 6 feet indoors. Coronavirus may spread farther than six feet indoors. North Carolina reports first dog to test positive for coronavirus and says he died. NIH chief says politically motivated approval of coronavirus vaccine 'cannot happen'. 

Coronavirus cases in children spike in California, according to reports. Nurse who resigned over Covid-19 concerns in GA talks with Anderson Cooper. Vaccine history and masks may shut out Covid-19 symptoms. Concerns about COVID-19 in children. COVID-19 cases among children up 90% over four weeks, report says. University removes coronavirus sex advice after tips 'ridiculed' online. WSJ's Gerry Baker trashes mainstream coverage of US coronavirus response as 'a lot of dishonesty'. 

The Big Ten Postpones Football, Other Fall Sports Over Coronavirus Concerns. A doctor?and congressman? takes coronavirus testing to farmworkers. Alyssa Milano says she's losing her hair after long battle with COVID-19. Ford Foundation's Darren Walker on social justice, COVID-19 and giving away half a billion dollars. New Zealand On Alert After 4 Cases Of COVID-19 Emerge From Unknown Source. 

Skepticism Greets Putin's Announcement Of Russian Coronavirus Vaccine . New York's true nursing home coronavirus death toll cloaked in secrecy. Iran shuts down newspaper after expert accuses regime of coronavirus cover-up. NJ woman, 107, has survived coronavirus and Spanish flu in her lifetime: report. He thought Covid-19 was like the flu. Then this happened. 

# CHAPTER 64 
## Putin says Russia registers first coronavirus vaccine without providing evidence 

At Least 97,000 Children Tested Positive For Coronavirus In Last 2 Weeks Of July . Putin says Russia has approved COVID-19 vaccine for use despite lack of data. 11% of coronavirus patients who lose sense of taste, smell, may suffer long term: 'May become a chronic issue'. Crosley Green's decades-long fight to prove innocence complicated by COVID-19. White House not expecting talks with Democrats on COVID bill this week. Teen vapers up to 7 times more likely to get COVID-19 than non-e-cig users, says new Stanford study. 

New Zealand On Alert After 4 Cases Of COVID-19 Emerge From An Unknown Source .  New COVID-19 cases and deaths both down from previous week, FEMA memo says.  Fauci to David Muir: ?Universal wearing of masks? essential to combat COVID-19 spread. McConnell: Democrats treating coronavirus pandemic as 'political game,' with relief talks still stalled. 'I Remember Him With That Smile': Beloved Phoenix Doctor Dies Of COVID-19 At 99. Global coronavirus cases top 20 million after doubling in 45 days. Citing Covid-19, White House considers barring some citizens from entering country. Coronavirus cases linked to overnight Michigan camp increase to 21. New Zealand reports first coronavirus cases in 102 days. Reported cases of children with COVID-19 increase 90% in 4 weeks as states eye school reopenings. Experts who are trying to understand why coronavirus symptoms differ so vastly between people say the answer may be related to past vaccinations. Putin claims Russia has developed a coronavirus vaccine. Coronavirus breaks out again in New Zealand after 102 days. 

Global Coronavirus Case Count Surpasses 20 Million .  Coronavirus breaks out again in New Zealand after 102 days. Anti-maskers looking for COVID-19 loopholes are legally out of luck. Here's why.. 'A little bit of hope': COVID-curbing efforts may mean milder flu season. Top California health official resigns amid revelation of giant coronavirus record backlog. Top Navy official: Sailor burnout a concern amid COVID-19 crisis. Florida reports record COVID-19 hospitalizations. Schumer calls on top Republicans to make a deal on coronavirus relief. There has been a 90% increase in Covid-19 cases in US children in the last four weeks, report says. 

World hits grim milestone of 20 million reported coronavirus cases. Putin says Russia has registered coronavirus vaccine. Fact check: Interrupted by shooting, Trump continues to spin false narrative around mail-in voting and coronavirus. Expert says children may be able to spread coronavirus like they spread the common cold. Citing Covid-19, White House considers barring some US citizens from entering country. Inside the Wuhan lab at the center of the coronavirus storm. U.S. surpasses 5 million coronavirus cases. Smash Mouth performed for packed crowd at Sturgis Motorcycle Rally despite ongoing coronavirus pandemic. Citing coronavirus, White House considers barring some US citizens from entering country. FDA: We won't 'cut corners' to approve a Covid-19 vaccine. Citing coronavirus, the Trump administration weighs more restrictions on the US-Mexico border that could include citizens and lawful permanent residents. Covid-19 misinformation is spreading in 25 different languages, leading to deaths and injuries, study finds. 

China claims HHS Secretary Azar turned his back on Americans dying from coronavirus. Into Coronavirus and the Classroom: Teachers Swap Chalkboards for Apps. Columnist warns Cuomo 'will have to answer for what he did' by making nursing homes take COVID patients. Coronavirus forcing many women and people of color to retire. Georgia high school closed due to coronavirus in district with 1K in quarantine. In her first campaign event with Joe Biden, Kamala Harris lays blame for the state of the Covid-19 pandemic in the US at Trump's feet. Baylor pediatrician: Coronavirus-congested South will have hard time reopening schools. Dems say Mnuchin offered to meet but refused to budge on COVID bill. Coronavirus is forcing many women and non-White workers to retire. 

Neck gaiters don't protect against COVID like face masks do, study shows. Florida sheriff bans his deputies and office visitors from wearing masks on a day his county broke records for Covid-19 deaths. Alex Berenson says worldwide COVID outbreak has so far only been 'slightly worse than a bad flu year'. Super Bowl champion Matt Light not onboard with masks to prevent coronavirus. Indians' Adam Plutko blasts teammates for breaking COVID protocols: 'They lied to us'. Boston seeing slight uptick in coronavirus cases, mayor says . 'Reckless and foolish': Russia's coronavirus vaccine has experts alarmed. '60s singer Trini Lopez, 83, dies while battling coronavirus. New Zealand had beaten COVID-19, but now its biggest city is back in lockdown. North Carolina dog that died after 'acute' illness tests positive for coronavirus. 

 Women with COVID give birth alone in Peru. Florida men accused of selling fake COVID cure arrested. COVID diagnosis leads to reunion between long-lost half sisters. Doctors find hypothermia can help get coronavirus patients off ventilators. Dr. Gupta answers kids' Covid-19 questions. Tracking The Pandemic: Are Coronavirus Cases Rising Or Falling In Your State? Demand for COVID tests pushed labs to their limit. Will they be ready for fall? Stevie Nicks says the coronavirus pandemic is a real 'American Horror Story'. 

Could asymptomatic COVID-19 carriers hold key to ending the pandemic? White House, Democrats 'miles apart' over coronavirus aid package, Pelosi says. Bryan Cranston opens up about coronavirus recovery, hanging out with Tom Hanks after symptoms subsided. Russia's vaccine could complicate talks about coronavirus treatment. Here's why.. How The Coronavirus Has Upended College Admissions . FDA, Red Cross urge coronavirus survivors to donate plasma as demand increases. 

Amid coronavirus, avoid nonessential dental care, WHO says. New Zealand puts city on lockdown after first COVID-19 infection in months. Texas coronavirus cases soar past 500,000. GOP House candidate criticized for selling 'COVID-19 made in China' mask. Smash Mouth frontman mocks coronavirus at packed Sturgis Motorcycle Rally concert. Coronavirus infection 5 times more likely among youth who vape, study finds. New Zealand suspects 4 more coronavirus infections as search ongoing to find mystery source. World tops 20 million COVID-19 cases. 

Janice Dean: COVID has devastated my family -- Why can't I testify about it? Washington state sets aside $40M in coronavirus relief for workers in US illegally. NFL's Los Angeles Chargers head coach reveals he had coronavirus. A doctor ? and congressman ? takes coronavirus testing to farmworkers. NJ gym that defied coronavirus restrictions gets license rescinded: report. Coronavirus spreading at faster rate in Hawaii than anywhere in US: report. These viral COVID-19 mask 'exemptions' are legally ? and morally ? indefensible. Dr. Scott Atlas responds to CNN anchor after Trump taps him as new coronavirus adviser. 

Russia offers to help with Covid-19 vaccine. US declines. 166,000 people have died from Covid-19 in the US . In-N-Out is site of COVID-19 outbreak in Oregon. CDC study sheds new light on mental health crisis linked to coronavirus pandemic. I Want To Expand My Social Bubble. Should I Get A Coronavirus Test First? . White House touts Mideast deal as talks stall on COVID-19 relief bill. As coronavirus fears spread, Israel's Benjamin Netanyahu sees an opening. Trump's tweet about college football is the epitome of COVID-19 irony. Here's why.. 

Landlords could exploit COVID-19 victims to fast-track evictions, housing advocates say. NYC death toll from COVID-19 was similar to 1918 flu.  Firm behind coronavirus drug faces questions over pricing, potentially cheaper option.  2nd ICE detainee in Georgia dies from COVID-19 complications. Chicken imported to China from Brazil positive for COVID-19, officials say. Summer spike: COVID-19 cases in kids rise sharply. Coronavirus found on imported frozen food packaging in 3 Chinese cities. CDC: Avoid masks with valves to stop the spread of the coronavirus. Lives Cut Short: Remembering Health Care Workers In Their 20s Killed By COVID-19.  German coronavirus tests backlog: 900 positive not yet told. Georgia school district closes second high school as coronavirus quarantines grow. U.S. struggles to control spread of COVID-19. Southern Asian Americans lack COVID resources found in larger cities. 

 How a college with zero COVID-19 cases in 3 months reopened. Former Obama finance adviser: We haven't heard how Biden would have handled COVID differently. Black Women's Equal Pay Day and the coronavirus recession. Coronavirus testing delays drop at large diagnostics company. U.K. gambles on "small amount" of COVID data to get kids into schools. New Zealand coronavirus outbreak hits 17 cases as source remains mystery. 

Betsy McCaughey: Cuomo's coronavirus response ? NY Gov should stop bragging, his state fared the worst. Joe Montana would have opted out of college football season over coronavirus concerns. Follow coronavirus measures or risk the worst fall in US public health history, CDC says. New Zealand races to contain new coronavirus outbreak. Dr. Makary: Putin claims to have won race to coronavirus vaccine, but US is 'further ahead'. China says chicken wings from Brazil tested positive for coronavirus.  As nursing homes battle coronavirus, study finds key defense: full staffs. Father and son doctors die from Covid-19. Here is where new Covid-19 cases are rising. Trump's new coronavirus adviser echoes his non-science views. 

This state halted abortions amid coronavirus. Then came a rise in later abortions.. Andrew Lloyd Webber says he is participating in coronavirus vaccination trial: 'I am excited'. Texas is 'flying blind' as schools reopen amid decline in COVID-19 testing. Tucker argues Democrats using coronavirus 'as a political weapon' in hope of winning in November. Are you immune from Covid-19 for up to 3 months? It's not clear. Climate study finds global COVID-19 shutdowns had 'negligible' impact on temperatures. 

Here's what CDC says for those who have recovered from Covid-19. Coronavirus lockdowns are extreme and disruptive ? but they just might be our only option. Coronavirus complications casuses 5th ICE detainee death. Are you truly immune from Covid-19 for up to three months? It's not clear. After declining, Covid-19 cases are rising again in US nursing homes. More than 1 in 3 Americans will refuse a COVID-19 vaccine: poll. Spain Cracks Down On Outdoor Drinking, Smoking In Renewed Push Against COVID-19. 

Illinois reports highest daily number of Covid-19 cases since May. Coronavirus antibody study finds 3.4 million infections in England. Spain introduces new anti-COVID measures, including partial smoking ban. Why going 'zero-COVID' could put an end to Europe's worst outbreak. California passes 600,000 coronavirus cases. California becomes first state to surpass 600,000 COVID-19 cases. Coronavirus-linked heart condition becomes growing concern for NCAA athletes. Report: White House task force urged Georgia to mandate masks as it warned of expanding Covid-19 spread. Mount Everest reopens to tourists despite COVID-19 spike. Doctor on COVID-19 symptoms and the deadly risks of seeking herd immunity. Georgia lawmaker creates COVID-19 whistleblower email. Coronavirus tracing apps launching in 3 more states ??????? 

Intense workouts can stress immune system, heighten risk of respiratory illnesses, coronavirus: study. Jared Kushner on Israel-UAE peace agreement, COVID-19 and Trump's attacks on Kamala Karris. Spain bans public smoking, France eyes new rules as COVID cases surge. Thousands of new Covid-19 cases reported in Georgia. Coronavirus-sniffing dogs deployed at Dubai Airport with 91% accuracy: report. 

California surpasses 600,000 coronavirus cases. New Zealand extends lockdown of largest city as COVID cluster grows. Oregon State president says SEC not seeing 'reality' over coronavirus risk. The independent group of experts says the Trump administration's removal of the CDC from coronavirus reporting has them troubled. Any attempt to get coronavirus herd immunity would lead to massive death tolls, Fauci warns . New York's Covid-19 death surge looks a lot like the 1918 flu pandemic. Connecticut inmate hangs himself with coronavirus mask: report. 

Thousands of new coronavirus cases reported in Georgia. COVID-19 Death Rate For Black Americans Twice That For Whites, New Report Says. New York City?s Annual 9/11 light Installation canceled over coronavirus. Oldest living American celebrates 116th birthday amid coronavirus pandemic. America's blockbusterless summer reveals a new cost of COVID-19 incompetence. Ryan Reynolds urges young Canadians to quit partying amid COVID-19 pandemic: 'Don't kill my mom!'. Cluster of Covid-19 identified in UNC Chapel Hill fraternity. Vaccines are safe. But huge numbers of people around the world say they wouldn't take a Covid jab. To Keep Campuses Safe, Some Colleges To Test Students For Coronavirus Twice A Week. COVID-19 rates are "steadily increasing" in children, CDC says. 

FDA grants emergency use authorization to quick, inexpensive saliva-based Covid-19 diagnostic test. Reds player tests positive for coronavirus, Pirates series postponed. Zoom users flock to cosmetic surgeons amid COVID-19 pandemic. Florida kicks off high school football despite doctors' coronavirus warnings. Can Testing Students For Coronavirus Twice A Week Prevent Campus Outbreaks? U.S. breaks single-day coronavirus case record for August. Louisiana police accuse 3 women of assaulting restaurant hostess enforcing coronavirus social distancing measures. 

CDC suggests recovered COVID-19 patients have protection for 3 months. Michigan pub blasts customers for bullying staff during coronavirus pandemic: 'Enough is Enough'. Austin Dillon tests positive for coronavirus, will miss NASCAR Cup Series in Daytona. The COVID-19 vaccine will save lives. But here's who it could fail.. Coronavirus kills two generations of beloved Latino doctors. Can Air Conditioners Spread COVID-19? US agrees with Canada, Mexico to extend border restrictions into September amid coronavirus. Federal judge upholds New York's COVID-19 travel quarantine. Sen. John Barrasso: A coronavirus vaccine is coming ? get it for you, your family and our country. Alex Berenson slams mainstream media for 'obscuring what the risks really are' from coronavirus. Covid-19 in the classroom becomes stark reality for parents who've sent their children back to school. Any attempt to get coronavirus herd immunity would lead to massive death tolls, the nation's top infectious disease expert says. 

Florida and Texas close in on 10,000 COVID-19 deaths. FDA: Don't use rapid COVID tests on people without symptoms. 9/11 light tribute to go on amid coronavirus pandemic. These mayors are calling for a monthly income check to address poverty during COVID-19. New saliva-based Covid-19 test could be a game changer. Teacher's homemade COVID news-tracker goes viral, with entries on school closures. Oklahoma State sorority house reports 23 positive coronavirus cases. Yale?s rapid COVID-19 saliva test receives FDA emergency use authorization. 

Multiple colleges have already reported new Covid-19 cases. Coronavirus sickens Pinellas County sheriff in Florida. Coronavirus bill has Congress caught in a temporal loop. Prince Harry advocates for friend check-ins as the coronavirus continues. Why some can't accept reality of Covid-19. Couple married 62 years die from coronavirus hours apart, 2 days after son. Why some can't accept the reality of Covid-19. I didn't get COVID-19. But it still damaged my health.. Nebraska school district cancels classes after positive COVID tests, similar closures in other states. Keeping COVID bubbles from bursting. 

Couple marries in hospital as groom fights coronavirus. Kelly Ripa reveals gray roots during coronavirus quarantine with her family. Georgia governor issues new Covid-19 order. Few signs of collective mourning as the US nears 170,000 coronavirus deaths. How the COVID-19 pandemic and George Floyd protests could give rise to terrorism. New York City's Museums To Reopen As State's COVID-19 Numbers Continue To Tick Down. 

Coronavirus spread in Georgia is 'widespread and expanding,' says report. As students head back to campus, US colleges try to prevent and combat Covid-19 cases. Summer heat was always a health risk for UPS workers. Then came COVID.. Georgia governor issues new Covid-19 executive order. Coronavirus thrust colleges into a global experiment ? and it may pay off. White House focus on oleandrin treatment for coronavirus would be 'nonsense,' experts say. Michelle Obama to tell Democratic convention Biden will 'beat back' coronavirus, Sanders pleads for party unity. Cuomo calls coronavirus the ?European virus? in Trump-bashing DNC speech. 

How will college campuses look as fall semesters begin amid the coronavirus pandemic? UNC halts plans for in-person classes after 130 students test positive for Covid-19.  DNC 2020 Live: Speakers assail Trump on COVID-19 response. UNC-Chapel Hill converts to remote learning after 135 COVID-19 cases. Coronavirus sidelines lobbyists at the influence industry's Super Bowl. Trump talks economy and coronavirus response in Minnesota. Trump 'enthusiastic' over unproven coronavirus therapeutic, MyPillow creator says. A high school student in Oklahoma knowingly went to school with coronavirus. Coronavirus surge forces UNC-Chapel Hill to switch to remote learning one week into new semester. 

Coronavirus is spreading in schools, but no one is tracking all the outbreaks. Dolly Parton on her Imagination Library and life in the COVID-19 era. A Florida school principal who survived Covid-19 is urging families to choose online learning. WHO reports record global Covid-19 increase over 24 hours . Trump official on Covid-19 testing: We have done all we can. South Korea Faces New Spike In COVID-19 After Months Of Low Infection Rates.  'Horrifying' data glitch skews key Iowa coronavirus metrics. Carter & Hendel: 2020 election, COVID and more -- Want to get your point across? Change your attitude. 

The world's trying to warn us about COVID-19 in winter ? we're just not listening. Arizona school district cancels classes after teachers call out sick over coronavirus concerns. Texas newborn contracted coronavirus while in mother's womb: report. NBA helps bring faster and easier coronavirus test to market. Georgia college students throw massive party despite COVID-19. Study finds racial and ethnic disparities in Covid-19 hospitalizations. 'She Was So Sick': From COVID-19 Diagnosis To A Double Lung Transplant. 

New Zealand Prime Minister delays election over Covid-19. Doctor on new saliva test for COVID-19 and what we're learning about immunity. Maren Morris describes 'eerie' experience giving birth during the coronavirus pandemic. Are you protected from coronavirus if you've battled the common cold? New Zealand's Ardern postpones election as coronavirus flares up. Yale's COVID-19 saliva test used in NBA gets FDA emergency approval. Georgia's Cherokee County closes third high school for COVID-19 concerns. Oklahoma high school student knowingly went to class with coronavirus, officials say. 

Rural Schools Struggle With Road Ahead In Era Of Coronavirus. Coronavirus hasn?t devastated the homeless population as many feared. Sharon Stone on sister?s COVID-19 diagnosis: 'One of you Non-Mask wearers did this'. Back To Life: COVID Lung Transplant Survivor Tells Her Story.  Controversial pastor tests positive for COVID-19 in South Korea.  New Zealand postpones general election due to COVID-19. 

Is it safe to return to school? Here's what experts say about safety in the age of COVID-19. Chicago's $66M coronavirus hospital treats just 38 patients: Pastor says situation 'very unfortunate'. Less Than A Week After Starting Classes, UNC-Chapel Hill Reports 4 COVID-19 Clusters. School openings continue as coronavirus cases pop up in classrooms and on campuses. Coronavirus is third-biggest killer of Black Americans, experts say. America's COVID-19 summer was terrible. Here's why winter 2020 could be worse.. How COVID-19 stress may affect growing babies. Germany mistakenly neglects to tell 949 travelers they have coronavirus. Oklahoma State sorority house reports 23 coronavirus cases. Lasting immunity seen after mild COVID-19 infection: report. Georgia college kids prepare for coronavirus semester with wild party. These mayors are calling for monthly income checks to address poverty during COVID-19. 

New Zealand to delay election until October, citing coronavirus resurgence. Pelosi calls members back to Capitol Hill to consider USPS legislation, calls post office 'Election Central' amid coronavirus. Chris Wallace says Bill Clinton made "more cogent argument" against Trump's coronavirus handling than any he's heard. Health officials warn of potential coronavirus exposure at Sturgis saloon during rally. Another Coronavirus Casualty: Florida Tourism. Notre Dame cancels in-person classes after coronavirus spike. Trump says "we'll look at" treating COVID with untested, toxic plant. 

Cities weigh cutting police budgets amid coronavirus pandemic. Coronavirus is spreading in schools, but the federal government isn't keeping count. Life after COVID-19: Thousands flock to Wuhan pool party. Two dozen coronavirus cases linked to wedding reception, health officials say. Poll: Less than half of Americans say they'll get a coronavirus vaccine. Senate GOP drafts new scaled-back coronavirus relief measure -- with USPS funding -- as talks remain stalled. Coronavirus cases discovered in minks on Utah farms, first in the US. Coronavirus outcomes improved by heartburn drug famotidine, according to study. In Utah, Latinos and non-white workers disproportionately hit with high COVID-19 cases. 

New Zealand prime minister calls Trump's claim of coronavirus surge "patently wrong". Notre Dame's COVID-19 cases surge to 147. Republicans to renew push for coronavirus stimulus deal with smaller aid package. Doctor says UNC Chapel Hill's COVID outbreak is "not surprising". Wuhan hosts massive water park party as coronavirus concerns recede . Gov. Cuomo roasted for announcing book on COVID response: 'Downright ghastly'. Are coronavirus rapid tests accurate? Acupuncture could help coronavirus patients, study says. Trump supporter dies of coronavirus, daughter says at DNC his only preexisting condition 'was trusting Donald Trump'. 

Strong earthquake in Philippines kills 1, damages coronavirus quarantine center, roads. Colleges seeing COVID-19 clusters as video shows students not social distancing. How Bars Are Fueling COVID-19 Outbreaks. Coronavirus cases in US nursing homes surpass peak level amid surge in infections. 'We Can't Live Like Zombies': Protesters In Spain Decry COVID-19 Mask Mandate. Woman who lost father to Covid-19: 'His only preexisting condition was trusting Donald Trump'. "COVID is the symptom, not the illness," Cuomo says at DNC. U.S. coronavirus death toll surpasses 170,000. Australian state of Victoria eases on coronavirus restrictions after outcry. 



# CHAPTER 65 
## Georgia, Texas and Florida lead US in Covid-19 cases per capita 

Turning out the Black vote amid the coronavirus pandemic. Defiant church linked to worrying new COVID surge in South Korea. Trump says likelihood of college-aged students getting coronavirus is equivalent to the flu. Coronavirus cases reported in fraternities, sororities at 2 universities. Coronavirus case at Sturgis Motorcycle Rally prompts health department warning. Universities halt in-person classes after coronavirus outbreaks on campuses. LA County seeking contempt order, $8G in fines after church opened amid COVID-19 restrictions.  Will you get a refund if COVID-19 closes your campus? Airbnb prepares for IPO despite coronavirus hit. A look at COVID-19 precautions inside U.S. Army 1st Cavalry Division. 

All the states are led by governors who pushed to reopen during the spring, saw major summer Covid-19 surges and are currently pushing to reopen schools. NYT: FDA emergency OK of blood plasma for Covid-19 on hold. Survivor thought Covid-19 was political. Then he got sick. Bill Clinton calls out Trump's Covid-19 response. Cleared by doctors, but not by the public: After COVID-19, survivors face stigma. Urinals may spread coronavirus, study finds. Notre Dame coronavirus cases surge to 222. Bill Clinton says at DNC Trump ignored COVID-19 while 'zapping people on social media'. 

Universities change fall plans amid COVID-19 pandemic. A person with Covid-19 may have exposed others at a bar during Sturgis motorcycle rally. PA dogs train to sniff out COVID-19 virus. CNN Poll: Most Americans embarrassed by US response to coronavirus. COVID appears to be spreading faster in India than any other nation. Mexico officials says coronavirus cases are on a 'sustained decline'. FDA pauses emergency authorization for blood plasma as coronavirus treatment: report. Michigan State And Notre Dame Suspend In-Person Learning Over COVID-19 Concerns.  Iran surpasses 20,000 confirmed deaths from the coronavirus. 

COVID-19 clusters cancel in-person college classes across the country. Could COVID reverse trends and drive a teen pregnancy boom in Japan? Large coronavirus outbreak linked to wedding in Maine. Bill Gates: US fumbled coronavirus response because 'we believe in freedom'. The summer of Covid's despondency lifted with a view of the US's geographic diversity and cultural breadth . Military posted at checkpoints as Australian state extends COVID-19 lockdown. 8 days into semester, Notre Dame halts in-person classes as 146 students get coronavirus. 

The Big Comeback: S&P 500 Closes At Record High 6 Months After Coronavirus Plunge. Coronavirus outbreak on Seattle fishing boat may offer insight into immunity. Nevada workers who lost jobs to COVID-19 roll dice on plan to get them back.  Russia announces expanded trials for coronavirus vaccine approved 10 days ago. Covid-19 data confirms what experts have suspected about what influences whether you live, die or get help. GOP Sen. Bill Cassidy tests positive for Covid-19. At least 15 states reporting Covid cases at colleges. California teen with underlying conditions dies of Covid-19. Children could be "major drivers" of COVID spread, doctor says.  Biden launches COVID-19-focused ad as former VP set to formally accept nomination. Doctor on health risks of California wildfires and COVID-19 in kids. 

Schools conducting virtual fire drills as coronavirus keeps students home. LA Mayor Garcetti: Biden-Harris ticket will provide leadership we need to win battle against COVID-19.  Teachers could stay in classroom if exposed to COVID-19. Former HHS Sec. urges national coronavirus testing strategy. Janice Dean: Gov. Cuomo should be writing 'condolence cards' not a book about New York's failed coronavirus response. White House coronavirus expert Fauci has surgery to remove vocal cord polyp. Rep. Stefanik hammers Cuomo over COVID-19 victory lap: 'Mountain of deaths' due to his mismanagement. China says Wuhan water park pool party was 'payback' after coronavirus, calls critics 'sour grapes'. How To Tell A Real COVID-19 Contact Tracer's Call From A Scammer's. Video of Dublin bar patrons violating COVID safety protocol is 'appalling,' Ireland's prime minister says. 

Analysis: Many used Covid to dent democracy. Trump may be the first to admit it. Spain, France And Germany Report Most Coronavirus Cases Since Their Lockdowns. More than 1,000 reported COVID-19 cases at colleges in the U.S.. Los Angeles mayor shuts off utilities at Hollywood Hills 'party house' violating public health orders to prevent the spread of Covid-19.  Trail of bubbles leads scientists to new coronavirus clue. Many leaders used Covid as cover to dent democracy. Trump may be the first to openly admit it. UConn students party during coronavirus pandemic, get kicked out of dorms. Georgia, Texas, Florida lead US in Covid-19 cases per capita. An invisible, lasting symptom of COVID-19: Stigma after recovering. Biden says he?d be willing to shut country down to stop coronavirus if scientists recommended it. WHO leader says he hopes coronavirus pandemic will be over in 2 years. High schools and colleges scramble to contain coronavirus outbreaks. 

 Subway Series postponed after Mets' positive COVID tests. A 6-year-old girl is now Florida's youngest COVID-19 victim. US surpasses 175,000 coronavirus deaths. A 6-year-old girl is the youngest person to die of Covid-19 in Florida, state says. Coronavirus patients also deal with feelings of guilt, fear of spreading the disease. NC State moves classes online after off-campus parties spread COVID-19. 

Covid-19 cases tied to the Sturgis motorcycle rally have reached across state lines. Amid coronavirus, Sweden hits worst death toll in 150 years: report. Purdue suspends 36 students after party violates new COVID-19 health guidelines. Latest on the race for a coronavirus vaccine. Behind Maduro's 'bioterrorism' accusations amid Venezuelan coronavirus crackdown. 

Inside the "very cautious" U.S. human trial of a COVID vaccine. Coronavirus: Disinfecting with UVC lamps may not be effective and potentially harmful, FDA says. Pence clashes with CNN anchor on COVID-19 response: Your network ?was wrong about a lot? in early stages. California wildfires kill at least 4 people as some evacuees weigh coronavirus risks at shelters. Wildfires Rage On In California As Fire Crews And Evacuees Grapple With COVID Risks. Georgia AG Chris Carr's Big Idea: Coronavirus liability protection for businesses. Papua New Guinea bars Chinese mine workers given trial COVID vaccine. 

Newly minted pastry chef opens home business in response to COVID. Covid-19 deaths should start dropping across US by next week, CDC chief says. Sturgis: At least 7 coronavirus cases in Nebraska tied to motorcycle rally, report says. James A. Baker, former secretary of state, and wife recovering from coronavirus: reports. College students are taking on jobs as contact tracers ? and teaching peers about COVID-19. Minnesota State Fair?s butter sculpting tradition lives on despite coronavirus cancellation. The President, without evidence, accuses the FDA of delaying coronavirus vaccine trials and pressures the agency's chief. Sean Penn: Coronavirus czar is a liar and incompetent pawn. 

Gov. Asa Hutchinson: To fight coronavirus wear a mask ? new survey shows most Americans agree. Global coronavirus death toll tops 800,000, WHO hopes it will be over in two years. Michigan appeals court backs Whitmer's use of emergency powers amid coronavirus pandemic. Biden says he would shut down US to stop coronavirus if scientists recommended it . Pakistan reopens border with Afghanistan following closure to coronavirus: report. Trump accuses 'deep state' FDA of thwarting efforts for coronavirus treatments until after election. Girl is youngest to die of Covid-19 in Florida. 

She may lose her hands because of coronavirus. Reopened schools see coronavirus outbreaks as videos emerge of student gatherings. Coronavirus killed this widowed dad. His three children are left without parents..  Malta, once nearly virus-free, sees COVID-19 resurgence. Coronavirus FAQ: So Do Lots Of People Get COVID-19 From Flying? 13 die in Peru disco stampede as police raid party violating coronavirus lockdown. NFL investigating 'several' new positive coronavirus cases from New Jersey lab. At one university, students' steps are tracked to stop the coronavirus. 

A father and essential worker died of COVID-19. He was afraid of losing his job.. How COVID-19 and racial injustice impact the mental health in Black communities. Trump touts convalescent plasma use in fight against COVID-19 after FDA approval. Trump authorizes controversial COVID-19 treatment. Dr. Nicole Saphier: Plasma therapy a promising step in fight against coronavirus.  Some have no COVID symptoms: Could the common cold be a reason? 

More COVID-19 cases are popping up at universities and colleges. Trump announces emergency authorization of ?breakthrough? coronavirus treatment. Trump announces emergency authorization for new COVID-19 treatment after accusing FDA of purposefully delaying research. Inside the plasma therapy doctors are using to treat COVID-19. Trump will likely announce an emergency use authorization to treat Covid-19 with convalescent plasma, which has been used on thousands of patients. RNC, DNC conventions amid Covid leave veteran journalist pining for normalcy. Out of sight, out of mind? How American nursing homes became COVID-19 death traps. 9 states' Covid-19 case counts trending up. 

Los Angeles Mayor Eric Garcetti accuses Trump of "killing Americans" with COVID response. NFL positive COVID-19 tests from NJ lab could be false. Thousands crowd into an indoor concert in coronavirus experiment. Hospital staff members say they can't get coronavirus tests, are forced to reuse PPE.  Police hunt for 'COVID hug' man who grabbed strangers at Walmart. Italy?s daily coronavirus cases top 1,000 for first time since May; vacationers contributing to surge. Dr. Siegel: Trump?s COVID-19 news conference may address FDA's ?eyebrow-raising? move on antibody treatments. 

Biden has not been tested for coronavirus, deputy campaign manager says. Pennsylvania Rep. Dan Meuser tests positive for COVID-19. Colleges struggle with COVID-19 surges on campus. Pelosi blasts Trump on stalled negotiations for new coronavirus relief bill. Russia expects to produce 6 million COVID vaccine doses a month: report. Massachusetts man gave ?COVID hugs? to cancer survivor, other strangers at Walmart, police say. Trump to reveal coronavirus 'breakthrough' therapeutic, WH press secretary says. How does coronavirus spread at a concert? Germans do a test. Rural Hospitals Are Sinking Under COVID-19 Financial Pressures. 

 At least 3 dozen states have reported coronavirus cases on college campuses. Coronavirus survivors plagued by long-term ailments. 'Give me the real stuff': What's taking COVID-19 clinical trials so long? Minnesota becomes 3rd state with coronavirus cases linked to Sturgis Motorcycle Rally. Fact Check: RNC video inaccurately portrays Trump as a 'decisive leader' on coronavirus. RNC 2020: Trump and Republicans tout coronavirus response, assail Democrats for 'crazy ideas'. Tucker Carlson accuses Dems of using 'fear of the coronavirus' to boost their election prospects. Revved up by Sturgis Rally, COVID-19 infections move fast, far. Biotech lab develops blueprint to fast-track coronavirus vaccine production. 

Republicans gloss over Trump's coronavirus failures on first night of their convention. RNC 2020: Trump and Republicans tout coronavirus response, assail Democrats 'crazy ideas'. Hong Kong man reinfected by coronavirus. Scott Peterson's lawyer, kin say COVID outbreak barring them from telling him death penalty overturned. Dr. Atlas says prolonged coronavirus lockdown is ?killing people? Antisocial traits linked to lower coronavirus safety adherence, researchers say. 

Biden and Harris to get tested regularly for coronavirus, campaign announces. Seinfeld says coronavirus won't kill New York City. Is he right? Dozens of University of Southern California students have COVID-19. Dozens of students from the University of Southern California test positive for COVID-19.  Lab blames 77 false NFL COVID-19 positives on contamination. California surpasses 10,000 coronavirus deaths. Camp claims zero coronavirus cases among its 450 campers and staff this summer. UK's Boris Johnson urges parents to send children back to school as experts warn of low coronavirus risk. FDA, Trump announce emergency use authorization of antibody-rich plasma to treat COVID-19. First reported case of coronavirus reinfection documented in Hong Kong. Trump accuses Democrats of 'using COVID to steal our election' in defiant RNC remarks after nomination. 

Coronavirus outbreak at Maine wedding linked to additional cases, 1 death. FDA authorizes blood plasma treatment for COVID-19 despite questions. Another COVID-19 Medical Mystery: Patients Come Off Ventilator But Linger In A Coma. FDA Authorizes Convalescent Plasma As Emergency Treatment For COVID-19. 1,000 More Coronavirus Deaths In The Past Day, CDC Says. 

Covid-19 deaths drop below 1,000 a day as surge tails off. FDA authorizes Covid-19 treatment. Health care worker may lose her hands because of Covid-19. Another COVID-19 Medical Mystery: Patients Come Off Ventilator, But Linger In A Coma. Trump announces emergency authorization for COVID-19 treatment after accusing FDA of delays. 

FDA issues emergency authorization for COVID-19 treatment. TCU's Max Duggan addresses heart condition discovered through coronavirus test. Why COVID is driving more refugees to try to reach the U.K. by boat.  Trump, FDA tout COVID-19 convalescent plasma treatment, but some express concerns. NFL has 77 apparently false positive COVID-19 tests from lab. British PM Boris Johnson asks parents to set aside coronavirus fears, send children back to school next month: report. Melania Trump offers sympathy for coronavirus victims in RNC address, vows president will fight pandemic. University Of Alabama Reports More Than 560 New COVID-19 Cases In First Week. 

FDA's Hahn Apologizes For Overselling Plasma's Benefits As A COVID-19 Treatment.  RNC praise of Trump?s COVID-19 response at odds with reality: ANALYSIS. Colleges battling coronavirus and students' behavior. California lacks inmate firefighters due to COVID prison releases. Covid-19 superspreading event in Boston may have led to 20,000 cases, researcher says. Usain Bolt, the fastest man alive, tests positive for coronavirus. NYC museum cancels BLM, coronavirus exhibit this fall after being accused of financially taking advantage of artists. Two European patients reportedly reinfected with coronavirus. 

Coronavirus outbreak at Maine jail linked to wedding reception. Mask-wearing employees at Starbucks in South Korea avoid coronavirus infection following outbreak: officials. RNC tries to make the case that Trump aggressively handled coronavirus. Legendary sprinter Usain Bolt tests positive for coronavirus. 566 coronavirus cases reported at University of Alabama in less than a week. Back to school? Not so fast. A COVID-19 checklist for parents and teachers. Cuomo, other governors maintain coronavirus travel rules despite CDC dropping quarantine recommendation. These countries have never reported a coronavirus case. 

Scapegoats And Allies: How Trump Changed His Tune On States' Coronavirus Response. Officials warn of troubling Covid-19 signs across US heartland. New York lifts coronavirus travel restrictions on 5 states. Biden, Democrats focus their RNC counterattack on Trump's 'failed' COVID-19 response. Coronavirus reportedly catches Usain Bolt, the world's fastest man. Testing begins on potential antibody drug cocktail for COVID-19. Coronavirus outbreak linked to Washington state hospital unit grows. 

'Rolling hotspots' are the new normal: Sun Belt states see progress on coronavirus as rates drift up in the Midwest  . Researchers say this man got Covid-19 twice. Usain Bolt tests positive for COVID-19 days after maskless birthday celebration: report. A look at the biotech facility producing Oxford's COVID-19 vaccine. AstraZeneca begins trial for coronavirus antibody treatment. FDA Commissioner Hahn responds to criticism about politicization of?COVID-19?treatment?authorization. 

Hong Kong man appears to have been reinfected with COVID-19. Some Florida schools return to in-person classes despite COVID-19 outbreaks. US surge may be slowing, but officials warn of troubling Covid-19 signs. No FDA 'deep state' slow-walking coronavirus vaccine, commissioner says. HHS Chief Alex Azar Defends Authorization Of Plasma To Treat COVID-19. Coronavirus data 2 weeks into Germany's school year "reassures" expert. US surge may be slowing, officials warn of troubling Covid-19 signs across heartland. Minnesota farmers hopeful, though losses continue amid coronavirus. 

53 Coronavirus Cases Reportedly Linked To Maine Wedding Reception . Hong Kong man becomes first patient to be reinfected with coronavirus, researchers say. Trump's COVID-19 back-to-school advice is a mess. This checklist can help.. University of Alabama reports more than 500 coronavirus cases since last week. As Florida Combats COVID-19, Thousands Will Attend Miami Dolphins Games. Georgia Tech quarantines fraternity, reports 51 new COVID-19 cases. Biden, Dems hits Trump on coronavirus response, 'fear-mongering' during first night of Republican convention. Karl Rove on RNC kickoff: Addressing Trump's response to coronavirus ?very important? U.S. consumer confidence falls in August amid coronavirus pandemic. CDC loosens coronavirus testing procedure guidelines as U.S. deaths top 179,000. 

From the Global South, Hints That U.S. May Be Spared Flu On Top Of COVID-19. Fauci 'has some concern' about change to COVID-19 testing guidelines. Texas hospitals, still battling COVID, now face Hurricane Laura. FDA says these sanitizers won't protect you against COVID-19. Blood thinners may increase coronavirus survival by 50%, decrease intubations 30%: Study. Russia launches coronavirus vaccine trials in Moscow. Hawaii faces rise in COVID-19 cases. CDC was pressured 'from the top down' to change Covid-19 testing guidance. Sturgis Motorcycle Rally linked to more than 100 COVID cases. 

U.K. to require masks for secondary schools in COVID-19 hot spots.  DOJ seeks data about COVID nursing home deaths from 4 states. Florida governor supports Disney, Universal and state theme parks easing COVID-19 capacity limits. In tiny llama antibodies, researchers see hope for a coronavirus treatment. Bizarre NYU quarantine meals are a sign of how schools are coping with COVID-19. CDC reverses COVID-19 guidance, says testing may not be needed after exposure. 

Towson University sees coronavirus cases jump, moves all classes online for 1st week. Are White House, Pelosi resuming coronavirus stimulus talks? The sides can't agree even on that. 'I wasn't sentenced to death': Inmate on Covid-19 in prison. Analysis: Some Ohio Republicans are trying to impeach the state's GOP governor over coronavirus. 

# CHAPTER 66 
## Pelosi, Schumer call GOP convention ?sur-reality TV? on coronavirus 

'Disaster inside a disaster': California wildfires and COVID-19 form twin crises. Meadows "not optimistic" about COVID bill deal before end of September. Making daily COVID testing an American way of life. CDC changes coronavirus testing guidance; asymptomatic people no longer require test. College campuses face explosion of COVID-19 cases. 

Coronavirus cases linked to Sturgis Motorcycle Rally found in 8 states.  Homeless essential workers face greater risk of COVID-19. 'Half-masking' may increase coronavirus risk, study finds. People in this age group are the worst COVID-19 ?superspreaders? Arizona's coronavirus cases, deaths plummet: 'The state has turned a corner,' says Dr. Marc Siegel. 

Coronavirus testing may not be needed in some cases after exposure: CDC. 'An alternate reality': Biden campaign calls RNC a cover-up for Trump's COVID failures. Schools scramble to make riding the bus safe during the coronavirus pandemic. 6 highlights from the RNC, Night 2: Melania, the Trump family, did anyone say COVID? Melania Trump offers sympathy for COVID victims in convention speech. 

Syracuse University professor disciplined for calling coronavirus 'Wuhan flu,' 'Chinese Communist Party Virus'. COVID-19 daily cases on the decline nationally, experts point to masks, decreased testing as causes. Azar rejects claims Trump pressured FDA to approve convalescent plasma coronavirus treatment. The first lady shared the kind of heartfelt empathy for Covid-19 victims that her husband has rarely offered. Melania Trump speaks at RNC about COVID-19 toll and calls for unity. First lady's Rose Garden speech attendees not all required to get coronavirus tests. University Of Alabama Reports More Than 560 New COVID-19 Cases In 1st Week. 

Oregon governor considers releasing 400 prisoners as coronavirus precaution: report. Dems slam Trump for coronavirus response, 'fear and division' after second convention night. As Coronavirus Infections Rise, Masks In Paris Become Mandatory In All Public Places. Couple makes their wedding day extra special during COVID-19 pandemic. 'Radical' COVID Testing Plan Could Offer A 'Return To Normal,' Journalist Says.  Man charged with plot to sell fake coronavirus disinfectant. White House announces purchase of 150 million rapid Covid-19 tests. US and UK are bottom of the pile in rankings of governments' handling of coronavirus pandemic. 

No progress in stimulus impasse after Pelosi and Meadows discuss coronavirus relief . Harris charges Trump ?froze,' was 'scared? when coronavirus hit. Florida Covid-19 deaths fall for third day in a row. Coronavirus may travel through toilet and pipes: Study. CDC says people exposed to coronavirus may not need testing. 'Racial Inequality May Be As Deadly As COVID-19,' Analysis Finds. Senate Democrats press Pentagon over spike in military coronavirus cases. Insect repellent ingredient may kill coronavirus, study shows. Pelosi, set to discuss COVID bill with Meadows, signals deal remains far off. COVID-19 reinfections reported in the Netherlands, Belgium. Hurricane Laura collides with coronavirus pandemic. More Americans are going hungry amid the coronavirus pandemic. WHO official says coronavirus reinfection ?possible? FDA greenlights $5 rapid coronavirus test by Abbott Laboratories. 

FDA authorizes $5 COVID-19 antigen test that's the size of a credit card. Animals most at risk for coronavirus include reindeer and dolphins, according to study. COVID-19 Vaccine May Pit Science Against Politics.  More scrutiny needed of Florida coronavirus isolation centers, seniors' advocates say. Trump campaign adviser on response to coronavirus pandemic, Jacob Blake shooting.  Hawaii reinstates strict Oahu shutdown as coronavirus cases surge. FEMA braces for Hurricane Laura amid coronavirus response . Uncertainty shrouds Tour de France racing against COVID-19. Covid-19 adds extra headache to evacuations. From Southern Hemisphere, Hints That U.S. May Be Spared Flu On Top Of COVID-19. Kate Winslet says 'Contagion' role helped her prepare her for the coronavirus pandemic. 

China Calls It A 'Wartime Mode' COVID-19 Lockdown. And Residents Are Protesting. Cities cautiously reopen amid dire coronavirus projections. His first Covid-19 infection left him with a sore throat, cough, headache, nausea and diarrhea. The second put him in the hospital.. Kids can carry coronavirus in respiratory tract for weeks, study suggests. Dr. Gupta: People will get Covid-19 from Trump's RNC event. As Hurricane Evacuees In Texas Return Home, Experts Worry About Spread Of Coronavirus. CNN guest calls COVID-19 risks at White House 'concerning,' praises thousands at March on Washington. Paris mandates masks in all public places amid spike in coronavirus cases. California Gov. Newsom releases modified Covid-19 reopening guidelines.  UK to allow emergency use of any effective COVID-19 vaccine. 

Biden says he'd shut down country to fight coronavirus if recommended.  4 people tied to RNC in Charlotte have coronavirus: County. California chicken plant told to close after 8 die of COVID-19. RNC in Charlotte tied to 4 cases of Covid-19. Saints owner Gayle Benson tests positive for COVID-19. Obesity can increase coronavirus-related death risk by almost 50%, report says. Pentagon staffer on Esper's travel team in Pacific tests positive for coronavirus. Texas and Louisiana could see more COVID-19 cases after hurricane. COVID-19 deaths among young and working age Latinos skyrocket in California, study finds. How Many Coronavirus Cases Are Happening In Schools? This Tracker Keeps Count. Berlin bans planned weekend protests against COVID-19 restrictions. Severe coronavirus disease, death 'rare' among kids, UK study finds. 

U.S. coronavirus deaths could top 300,000 by December. How did COVID show up in the bathroom of a long-vacant apartment? Biden camp: Over 3,500 Americans died from COVID during GOP convention. Dr. Marty Makary warns coronavirus has spread 'when people start feeling confident' and 'complacent'. Several states not adhering to new coronavirus testing guidelines from CDC. Trump set to announce purchase of 150 million rapid COVID tests. New concerns over shifting CDC COVID-19 testing guidelines. CDC under fire for saying people exposed to COVID may not need testing. 

What A Nasal Spray Vaccine Against COVID-19 Might Do Even Better Than A Shot. Kansas' Les Miles on players sitting over coronavirus: 'If they opt out because of the pandemic, then they opt into the pandemic'. 'A black eye for the CDC': Director walks back coronavirus testing guidance. DHS mulling plan to collect phone numbers from all arriving air travelers for COVID-19 tracing. FEMA Assesses Hurricane Damage, Taking COVID-19 Precautions. 'Radical' Coronavirus Testing Plan Could Offer A 'Return To Normal,' Journalist Says. Coronavirus projection for US forecasts 317,697 deaths by December. Harris slams Trump's handling of Covid-19: 'He was scared'. 

Trump calls Biden's coronavirus plan a 'surrender,' vows vaccine this year. More than 700,000 positive coronavirus cases identified in California . Pets boosting morale during coronavirus pandemic, study says. Why this new rapid coronavirus test could be a game-changer. Berlin police break up "anti-coronavirus" protest of 18,000. 1,200 students have tested positive for Covid-19 at the University of Alabama since classes resumed. NYC faces 'explosive' coronavirus spread from cold weather, schools. More than 100 new coronavirus deaths reported in Georgia. Educator survived COVID-19, only to face being fired, she says. 

 4 people test positive for COVID-19 at GOP convention in Charlotte. Health officials say 30,000 enrolled in COVID-19 vaccine trials so far. 1,200 students have tested positive for Covid-19 at the University of Alabama. Afghanistan, Pakistan see surge in polio cases amid coronavirus pandemic. Berlin police halt march against German government's coronavirus response. Four people tested positive for COVID-19 at RNC in Charlotte. French authorities harden COVID-19 rules at Tour de France. Coronavirus kills 8, infects over 350 at poultry plant now told to shut down. 

Two-week quarantine, scheduled outdoor time among Colgate University coronavirus precautions. 123 coronavirus cases linked to wedding reception in Maine. Texas salon owner, jailed for defying coronavirus shutdown, running for state Senate. Nearly 20% of recent coronavirus infections in South Korea are untraceable, health agency says. CDC criticized for new coronavirus testing guidance. House bill would block rioters from coronavirus unemployment benefits. COVID-19 reinfection reported in Nevada patient, researchers say. Coronavirus FAQ: Is It Safe To Get On The Bus (Or Subway)? The last defense: Resources stretched thin as firefighters test positive for COVID-19. 

When a coronavirus vaccine comes on the market, people will likely need two doses, not just one -- and that could cause real problems. How elites ruined the fight against coronavirus. Florida reports 2,500 new Covid-19 cases. Twitter removes QAnon supporter's false claim about coronavirus death statistics that Trump had retweeted. 'Never seen anything like this': Llama antibodies show promise for COVID-19 cure. Messi skips required coronavirus testing with Barcelona. College football kicks off COVID-19 style in Alabama. 

States and colleges attempt to reopen as U.S. approaches 6 million coronavirus infections. Gottlieb says "full approval" of coronavirus vaccine unlikely before 2021. Gottlieb says "full approval" of coronavirus vaccine for general population unlikely before 2021. Rep. Banks introduces bill so that those found guilty of causing violence during protests are no longer eligible for enhanced coronavirus unemployment benefits. Coronavirus cases at University of Alabama climb to more than 1,000. A university is making a bold coronavirus claim: It prevented an outbreak before it began. Elites are flouting coronavirus restrictions -- and that could hurt us all. Venue tied to a Covid-19 outbreak says it made 'an error' in interpreting social distancing rules. 

Colleges and universities work to control outbreaks as a new school year starts amid coronavirus. Dozens of new coronavirus cases reported at ICE facility in Arizona. QAnon supporters join thousands at protest against German coronavirus rules. Coronavirus outbreaks identified at 4 sororities at Kansas State University. More than 1,000 students have tested positive for Covid-19 at the University of Alabama since classes resumed. Workers deserved protection from COVID-19. The agency in charge didn't care.. 

For the first time since June, this state announced less than 2,000 new coronavirus cases. Church says Los Angeles County plans to take parking lot in retaliation for services amid Covid. US surpasses 6 million Covid-19 cases. John King breaks down latest coronavirus numbers. Coronavirus-Hit Brazil Considers Major Public Funds For Poor And Unemployed. 

"You can't speed the process up," says expert vaccinologist of clinical trials for coronavirus drug. Memphis star running back loses multiple family members to COVID-19, opts out of 2020 season. Coronavirus missteps from CDC and FDA worry health experts. FDA says outside pressure won't influence COVID-19 vaccine approval. FDA says COVID-19 vaccine will be approved "on the basis of science and data". 6 Million Coronavirus Infections Now Confirmed In U.S., A Country In Limbo. FDA chief apologizes for his COVID-19 plasma exaggeration ? but the damage is done. Wastewater testing helps spot COVID-19 outbreaks on campus. BLM, coronavirus masks and Lady Gaga grab headlines at MTV Video Music Awards. 

U.S. tops 6 million coronavirus cases as nation continues to struggle with pandemic. Passenger on TUI flight with multiple COVID-19 cases claims 'inept' crew did nothing to distance people. Florida governor encourages people to visit on commercial flights as coronavirus cases decrease. Coronavirus outbreak at Maine church prompts investigation by state CDC. Challenges of voting amid the coronavirus pandemic. One shot of Covid-19 vaccine likely won't be enough? U.S. tops 6 million coronavirus cases. 

Doctor fact-checks claims on COVID-19 deaths. Kids who don?t show COVID-19 symptoms can still spread virus for weeks, study shows. Brazilian Indigenous leader Raoni Metuktire tests positive for coronavirus, hospitalized. Paire out of US Open after positive COVID-19 test. Coronavirus Cases Top 25 Million Globally As India Emerges As A New Epicenter. Trump's COVID-19 plasma lies aren't surprising. The FDA's dangerous cooperation is.. School's back. But for some countries, so is the coronavirus.. Map: State-by-state breakdown of coronavirus travel restrictions. College students brace for the 'second curve' of COVID-19 ? its mental health impact. Global coronavirus cases top 25 million as India sets single-day infections record. 

Custom masks, coronavirus and Black lives dominate VMA show. Committee proposes a four-phase plan to allocate a future coronavirus vaccine . Michigan nursing home prohibited employees from wearing masks amid COVID-19 outbreak, reports say. Coronavirus is not stopping empty film sets from making a comeback: ?There has to be a new normal? Plasma should not be considered standard care for coronavirus, NIH panel says. US won't join global coronavirus vaccine effort led by WHO. University of South Carolina reports more than 1,000 active cases of Covid-19. As COVID-19 vaccines reach final stages, who will be first in line? A coronavirus task force report says the state is in the 'red zone' and warns that it has the highest rate of cases in the US. Trump looks past Fauci as the White House yields to Covid-19's spread. 

The unspoken long-term coronavirus symptoms. Detroit turned a park into memorial for its 1,500 Covid-19 victims. NYC delays return to classrooms due to COVID-19 safety concerns. Trump looks past Fauci as White House is resigned to Covid-19's spread. University of Missouri reports more than 400 active student cases of Covid-19. California OKs Extension Of COVID-19 Moratorium On Evictions. Blake Shelton causes controversy over false COVID-19 pandemic statistics tweet. Woman with breathing hole in neck booted from bingo hall for not using coronavirus face mask. Senate Republicans look to roll out targeted coronavirus relief bill. California records deadliest month of coronavirus pandemic: Report. 

Watch live: Mnuchin testifies before House coronavirus subcommittee. It's curriculum vs. COVID as kids around the world go back to school. Colleges and universities report more than 20,000 Covid-19 cases across 36 states. Here's how long it took the US to reach 6 million Covid-19 cases. Covid-19 built a 'northern wall' between the US and Canada . Large trials for anticipated Oxford COVID-19 vaccine begin in the U.S.. They had 'dreams and plans': Detroit honors COVID-19 victims. Undocumented With COVID-19: Many Face A Long Recovery, Largely On Their Own. Cuomo doubles down on mandatory coronavirus quarantine despite CDC dropping recommendation.  Will the flu shot help during the COVID-19 pandemic? Your flu questions answered. 

London Calling: U.K. government does coronavirus U-turn. Texas couple stages 'funeral' Whataburger photo shoot to mourn wedding date postponed by coronavirus. Hong Kong starts mass coronavirus testing but China distrust leads to boycott calls. Iowa State to allow 25,000 fans at game despite COVID surge. Crime and the COVID-19 pandemic: A look at the uptick in violence. With Fans Forbidden Due To COVID-19, A Noticeably Quiet U.S. Open Kicks Off In Queens. Florida reopens most schools despite COVID-19 concerns. Dr. Tom Frieden: Wearing a mask can help stop COVID and get our jobs back. FDA commissioner talks coronavirus vaccine development. 

Zoom Turns Record Profit Thanks To Coronavirus Shutdowns. Indian Economy Shrinks By 24% As The Country Sees Its Highest Coronavirus Numbers. After Covid-19 surges from July 4th and Memorial Day, Fauci is worried about another one following Labor Day.  The Rock, his family tested positive for the coronavirus. COVID-19 pandemic could have negative impact on retirement plans and financial security. States Report Coronavirus Cases Linked To Sturgis, S.D., Motorcycle Rally. Minnesota first to report COVID-19 death linked to Sturgis Motorcycle Rally. Coronavirus worries mount ahead of Labor Day weekend. After the CDC told states to prepare for coronavirus vaccines as soon as late October, the NIH director said it's not likely, but defended their preparation efforts. 

CDC documents say states should prepare to distribute Covid-19 vaccines as soon as late October . 'They're so vulnerable': Coronavirus hits tribes of isolated Andaman Islands. United Airlines plans to cut 16,000 jobs as coronavirus continues to hammer demand. 134 coronavirus cases now linked to Maine wedding as outbreak hits jail and nursing home. After Beirut Explosion, Lebanon Sees A Spike In Coronavirus Infections. 

Gold's Gym files for bankruptcy due to coronavirus closures. The agency is telling public health officials around the US to prepare to distribute potential Covid-19 vaccines and provided planning scenarios to help them get ready. Covid-19 cases could explode after Labor Day. Coronavirus forces Luke Bryan?s beer, Two Lane Lager, to suspend production. Convalescent plasma not recommended to treat COVID-19, panel says. RNC chair knocks Biden over 'laughable' claim Trump responsible for coronavirus school closures. Analysis: This GOP senator just embraced a wild coronavirus conspiracy theory. Fauci predicts 'safe and effective' coronavirus vaccine by end of year. 

Steroids confirmed to cut death risk for very ill?COVID?patients. African priest wearing coronavirus face mask suddenly collapses, dies during sermon, video shows. Should you get a coronavirus test before seeing friends and family? Steroids cut death rates among critically ill COVID-19 patients, major study finds. The Democratic nominee says Trump is offering nothing but failure and delusion in the face of Covid-19, and kids are paying the price for it . U.S. Won't Join WHO-Led Coronavirus Vaccine Effort, White House Says. Wildfires Are 1st Big Test To COVID-19 Firefighter Safety Plans. Joe Biden speaks about how he'd reopen schools safely amid COVID-19 pandemic. How to safely vote during the coronavirus pandemic, according to experts. 

Watch live: Biden to give remarks on how COVID-19 is affecting students. The Democratic presidential nominee criticizes the Trump administration's Covid-19 pandemic response. Anthony Fauci anticipates 'safe and effective' coronavirus vaccine will be developed by end of the year. CDC letter urges governors to prepare for coronavirus vaccine distribution in 'fall of 2020'. Wildfires Are First Big Test To COVID-19 Firefighter Safety Plans. CDC directs halt on renter evictions to prevent COVID-19 spread. Doctor discusses latest COVID-19 vaccine developments. Experts: Covid-19 symptoms can last longer than initially thought. Remote tribe on India's Andaman Islands hit by coronavirus. Report: Pelosi's visit to hair salon went against coronavirus rules. 

Colorado speedway holds 'Stop the COVID Chaos' event after flouting coronavirus orders. 3 Paris Saint-Germain players test positive for coronavirus.  Steroids confirmed to help severely ill coronavirus patients. Iowa has the highest rate of Covid-19 cases in the US. Here's a look at the state's latest figures. . Pope holds first public audience in months, prays for Beirut and solidarity during coronavirus pandemic. Cincinnati officials tell Ohio Gov. DeWine alcohol curfew to fight coronavirus is tied to gun-violence spike. Grandpa who survived COVID recalls harrowing double-lung transplant. Florida Gov. DeSantis drops Quest Diagnostics over 'stale data dump' of months-old coronavirus test results. Trump order prompts CDC to ban coronavirus-related evictions through the end of 2020.  Mnuchin testifies as Senate GOP poised to offer slimmer COVID-19 relief bill. COVID-19 patient saved by rare double lung transplant. 

COVID cluster from bus trip is latest evidence of airborne spread. Coronavirus symptoms can last much longer than initially thought, experts say. COVID-19 antibodies may last for at least 4 months, Icelandic study suggests. Rebecca Grant: World War II ended exactly 75 years ago ? here?s what it can teach us about war on coronavirus. A Covid-19 vaccine could be available earlier than expected if clinical trials produce overwhelmingly positive results, the  infectious disease official says. South Korean pastor apologizes after more than 1,000 Covid-19 cases linked to his church. 30 cases of Covid-19 have been linked to a Karaoke bar . Fauci: There's a legitimate way to end Covid-19 vaccine trials early. Florida Cuts Ties With Large Coronavirus Testing Lab, Citing 75,000 Delayed Results. 

 White House public tours to resume Sept. 12 with COVID rules. Coronavirus: Face shields offer less protection for others than regular masks, study finds. Nancy Pelosi 'hypocrite' for visit to salon closed due to coronavirus, Harmeet Dhillon says. Donald L. Luskin: COVID-19 lockdowns are a failed experiment ? didn?t contain spread of disease. Inside the White House's shifting Covid-19 approach. US divorce rates skyrocket amid COVID-19 pandemic. A Covid-19 vaccine could be available earlier than expected if clinical trials produce overwhelmingly positive results, Fauci says. The President is pushing officials to expedite work on both a coronavirus vaccine and treatments that might help his reelection prospects. 

# CHAPTER 67 
## VIDEO: How To Protect Yourself From Coronavirus That Can Linger In The Air 

Pfizer expects coronavirus vaccine trial results by end of October. What the CDC's COVID-19 vaccine distribution plan needs to succeed by Nov. 1. 

'This is pretty frightening': Gupta reacts to Covid-19 revelation. U.S. opts out of WHO-linked global COVID-19 vaccine effort. Ex-New York Gov. Pataki rips de Blasio on coronavirus response, governance: ?The mayor is a catastrophe? Penn State football team doctor says a third of COVID-positive athletes had heart inflammation. Geraldo blasts Cuomo's 'hissy fit' against Trump: Governor scrambling to deflect COVID 'blame'. Azar says it?s ?irresponsible? to suggest politics at play in coronavirus vaccine race. University of Iowa grad students protest return to campus amid coronavirus concerns. Pennsylvania college removes 'thin blue line' coronavirus masks after critics call them 'offensive'. Tech companies under fire for misinformation on COVID-19 on social media. 

CDC tells states to prepare for distribution of COVID-19 vaccine by Nov. 1. COVID-19 halts 'The Batman' filming. Hall of Fame pitcher Tom Seaver dies of COVID-19, dementia at 75. Dwayne 'The Rock' Johnson and family tested positive for COVID-19. Phase III trials of coronavirus vaccine to take place at 5 US military sites, Pentagon confirms. White House recommends Iowa close bars as state sees nation's highest coronavirus case rate. 

GSK and Sanofi to start testing COVID-19 vaccine on Americans. Doctor breaks down the racial disparities of COVID-19. Doctors warn against rushing a Covid-19 vaccine. Percentage of Americans reporting depression symptoms triples during coronavirus pandemic, study shows. Despite Mass Testing, University Of Illinois Sees Coronavirus Cases Spike. Doctors warn against rushing a Covid-19 vaccine after the CDC tells states to have a plan by November. Prison inmates are twice as likely to die of Covid-19 than those on the outside, new report finds. 

 Can I get the coronavirus twice? Testing and wastewater; college strategies to stave off COVID-19 spread. Dwayne "The Rock" Johnson and his family test positive for COVID-19. Temple University latest school to cancel nearly all in-person classes for fall semester after coronavirus spike. Pregnant Australian mother cuffed after she advocates against coronavirus lockdown. 

Schumer says GOP plan for coronavirus relief is 'emaciated' as lawmakers struggle to revive negotiations. Fauci warns coronavirus cases are 'unacceptably high' as Labor Day weekend approaches.  Dwayne 'The Rock' Johnson shares his tips to prevent COVID-19 after testing positive.  Colleges send students home amid COVID-19 outbreaks, but experts advise the opposite.  COVID-19 death tied to Sturgis Rally reported in Minnesota. 

As Labor Day approaches, fears of COVID-19 spikes loom. Coronavirus deaths significantly reduced by steroids, analysis shows. UK working on 20-minute coronavirus test. Daily COVID-19 cases need to drop by 30K for safe flu season. "London Calling": "Stiff upper lip" comes in handy as Brits brace for coronavirus. 

Italy on nationwide lockdown as coronavirus cases surge. WorldView: Coronavirus-free pope, North Korea frees quarantined foreigners, and more. What do Depression-era poultry and male pattern baldness have to do with COVID-19? Inexpensive Steroids Can Save Lives Of Seriously Ill COVID-19 Patients.  US declines to join global COVID-19 vaccine effort because of WHO's role.  Health officials worry nation not ready for COVID-19 vaccine. CDC: Coronavirus vaccine could arrive in October, November; asks states to prepare. Former Italian Premier Berlusconi Tests Positive For Coronavirus. Weeks after Sturgis motorcycle rally, first COVID-19 death reported. Novavax coronavirus vaccine is safe, published results show. 

Iowa senator appears to backtrack on suggestion Covid-19 deaths are overcounted . CDC official affirms Covid-19 deaths really are Covid-19 deaths. This makes you more vulnerable to Covid-19. Common steroids reduce deaths among critically ill Covid-19 patients, new analysis confirms. Health officials warn Labor Day weekend could ignite new spike in coronavirus cases. 

COVID-19 cases rising in 27 states amid Labor Day concerns. Covid-19 deaths are undercounted, WHO says. Key coronavirus model projects U.S. death toll surpassing 410,000 by January. Labor secretary calls August jobs report 'validation' of pre-coronavirus economy. 2 weeks into college, students must quarantine after 25 test positive for Covid-19. A coronavirus vaccine by Election Day? Probably not. Here's why. University of Illinois campus bars 'group gatherings' after coronavirus spike. Vitamin D deficiency may increase coronavirus risk, study says. Covid Chronicles, Vol. 7: Street medic struggles to keep protesters safe. Gov. Cuomo orders NY schools to report coronavirus cases daily. Hospitals wary of FDA guidance on plasma treatments for coronavirus. 

Fauci says coronavirus vaccine won't be distributed unless it's based on 'hard data'. Biden reveals he's been tested for coronavirus. Fewer Labor Day barbecues expected amid coronavirus pandemic, survey suggests. The CDC is asking states to get ready to distribute a Covid-19 vaccine as early as October, but doctors running the clinical trials say it's too soon. How an American who lost his job due to Covid-19 got roped into an apparent Russian plot to meddle in American life . "The Batman" star Robert Pattinson tests positive for COVID-19. President Trump's New COVID-19 Adviser Is Making Public Health Experts Nervous. Meth floods across US-Mexico border during coronavirus pandemic. 

Coronavirus deaths in US could top 400K by end of year, updated model predicts. Former Rep. Katie Hill says she's 'skeptical' of impending coronavirus vaccine.  Who should be 1st to get coronavirus vaccine? Longtime mayor's death from coronavirus rocks small Alabama town. Usher announces ?full-capacity? Las Vegas residency for 2021 amid ongoing coronavirus pandemic. Former Italian PM Berlusconi hospitalized after testing positive for coronavirus. Coronavirus concerns ahead of Labor Day weekend. Scientists not involved in the study say only a Phase 3 trial can confirm if the vaccine prevents Covid-19 illness. Widespread Covid-19 vaccination not likely available until mid-2021, WHO says. Trump on Covid death toll: 'It is what it is'. 

Model suggests US Covid-19 death rate could reach 3,000 a day by December. Trump puts pressure on FDA for coronavirus silver bullet ahead of Election Day. Joe Biden delivers remarks on Covid-19 and the economy. Penn State clarifies comments on coronavirus and myocarditis made by team physician. US adds 1.4 million jobs in August, but still down 11.5 million since Covid hit. Penn State clarifies comments on coronavirus-related heart condition made by team physician. Prominent US doctors break down which coronavirus tests will curb transmission rates. Coronavirus pandemic has Americans eating healthier, buying foods to boost immunity. 

President Trump's New COVID-19 Advisor Is Making Public Health Experts Nervous. Vikings' Kirk Cousins clarifies coronavirus comments, cites Christian faith regarding outlook on death. Another Holiday Weekend, Another Coronavirus Surge? Keep An Eye On Tourist Hot Spots. The US coronavirus death toll projected to reach 410,000 in the next four months. College professor dies after collapsing during virtual class amid coronavirus battle. Another Holiday Weekend, Another Coronavirus Surge? Keep An Eye on Tourist Hot Spots. Flu Season Looms And Scientists Wonder How Flu And COVID-19 Might Mix. University of South Carolina records 1,026 COVID cases. Despite Mass Testing, University Of Illinois Sees Coronavirus Cases Rise. 

Dwayne Johnson, his wife and daughters test positive for coronavirus. Coronavirus case halts 'The Batman' production just days after filming resumed. The CDC wants states to be ready to distribute a Covid-19 vaccine as early as next month. But doctors who are running the clinical trials don't think it will be ready.. Record amount of young Americans living at home during coronavirus pandemic. Kamala Harris a COVID-19 vaccine before election: 'I would not trust Donald Trump'. Wisconsin university quarantines students from 9 fraternities and sororities, as latest school grapples with coronavirus threat from parties.  Israelis protest against PM as coronavirus infections spike. 

New Global Coronavirus Death Forecast Is Chilling ? And Controversial. India's coronavirus cases top 4 million. Harris won't say if she would take a COVID-19 vaccine. President's new COVID-19 adviser responds to critics. Debut of spy thriller 'Tenet' marks movie theaters' coronavirus reopening. Fauci warns 7 states to be cautious over Labor Day of coronavirus spikes. Coronavirus model projects U.S. deaths will top 400,000 by end of year. Monitoring COVID-19 developments: Where the U.S. stands with vaccines and more. 

High School Football: Beloved Fall Tradition Or Unnecessary Coronavirus Risk? Coronavirus FAQ: Is It A Good Idea To Buy An Air Cleaner For My Home? 'Walking Dead' star Michael Rooker says he's been isolating in airstream during coronavirus fight. Governors warn people to take COVID-19 seriously over Labor Day weekend. 'I will not take his word for it': Kamala Harris says she would not trust Trump alone on a coronavirus vaccine . The US recorded more than 50,000 new coronavirus cases on Friday. Drive-in theater in Biden's birthplace offers an old-school break from coronavirus tedium. 

Northeastern U dismisses 11 students for violating coronavirus rules with party. 147 COVID-19 cases and 3 deaths now linked to Maine wedding. What going back to the office will entail in the COVID-19 era. Dire COVID-19 death toll projections from researchers Trump administration touted. 3 deaths, 147 coronavirus cases now tied to Maine wedding. A hospital slammed by Covid-19 in spring sees a new wave of patients in summer -- gunshot victims. Schools in Japan are back in session amid coronavirus pandemic. Eye Opener: Model predicts over 400,000 COVID-19 deaths by January. The infectious disease expert says he's not sure what the President meant by saying the country is 'rounding the corner' on Covid-19. Hawaii public health shakeup follows other states' amid coronavirus pandemic. Americans are eating less meat, dairy during coronavirus pandemic, survey claims. Concern grows over impact of COVID-19 pandemic on children's mental health. 

If you plan to be social for Labor Day weekend, here's how to lower your risk of Covid-19 infection. As COVID-19 Cases Rise, Gettysburg College Puts All Students On Lockdown . First results from Russian COVID-19 vaccine show antibody response. Germany is praised for keeping its Covid-19 mortality rate low. But experts worry  pandemic skepticism is spreading in the country.. Dr. Janette Nesheiwat: Progress being made against coronavirus, but keep taking precautions to fight spread. 'She cared like no other nurse': South Carolina front-line worker dies of COVID-19. FBI raids Pennsylvania nursing home where hundreds caught coronavirus, dozens died. Masks would help prevent a surge in coronavirus deaths by the New Year, Fauci says. 2nd wave of coronavirus could be weeks away, experts warn.  US Open players pulled after contact with COVID-positive player. 

Tourism-dependent small business owners find surprising demand for water sports during coronavirus: 'Way above average'. Gottlieb: Likelihood "extremely low" for COVID-19 vaccine in 2020. Officials warn of COVID-19 risks as Labor Day weekend gets underway. COVID caseloads double as U.S. economy continues to suffer. Rep. Waltz, Cathcart: Coronavirus is a battle ? as war vets we know mental health is critical to defeat it. Mexico runs out of death certificates as coronavirus death toll climbs. NYC Department of Education chancellor talks returning students to classrooms amid COVID-19. Elderly coronavirus survivor shares story about resilience and gratefulness. 

11 students dismissed from Northeastern for violating COVID policies. Voters say COVID vaccine this year would be rushed - CBS News poll. COVID-19's impact on the electoral map trends trouble for Trump. India Coronavirus Cases Surpass 4 Million.  NFL, union extend daily COVID-19 testing into regular season. Gottlieb says COVID-19 vaccine "staged introduction" likely for 2021. COVID caseloads double as U.S economy continues to suffer. Here's how the NFL has handled the coronavirus pandemic. 

Income inequality, and coronavirus' economic fallout. Paying the price: Income inequality and coronavirus. Newt Gingrich: Search for coronavirus vaccine is making important progress. Release of 'Tenet' marks major test for movie industry in COVID-19 era. Coronavirus has record number of young adults living with parents in US. India surpasses 4 million coronavirus cases. 

Judge rules DeVos plan to give more coronavirus relief to private schools is illegal. Biden says he would take COVID-19 vaccine. Labor Day parties and crammed beaches bring concerns about coronavirus spread. Americans push coronavirus regulations to the brink on holiday. Texas pastor knew he was vulnerable to COVID-19. But he felt at peace.. India Moves Into 2nd Place For COVID-19 Cases. Biden, Trump clash over coronavirus vaccine. Trump claims coronavirus vaccine might be delivered soon: 'You could have a very big surprise coming up'. Pope declares "gossiping is a plague worse than COVID". 

Lawmakers don't appear close to a deal on another Covid-19 stimulus. The President says his political rivals think a successful bill will help him win the election.. "Reckless" frat party linked to coronavirus outbreak. Speedsters took advantage of roads emptied by the coronavirus. How Can You Tell If A COVID-19 Vaccine Is Working? Farm Workers Face Double Threat: Wildfire Smoke And COVID-19 . India's COVID crisis catching up to U.S., and may already be worse. Dr. Marc Siegel: Young adults living at home need to get coronavirus vaccine when available. Upstate New York school district delays start after 90 staffers take coronavirus leave. 

As school year set to begin, busing students to class presents safety issues amid coronavirus pandemic. More than 20 NYU students suspended for breaking coronavirus rules, school says. Labor Day weekend travelers are heading to COVID-19 hot spots. NYU suspends 20 students for violating coronavirus rules. A somber summer: A small town outside Zion National Park copes with COVID-19 changes. Pope: Gossiping is "plague worse than COVID". Dr. Makary warns of Labor Day coronavirus surge: 'We need to be very careful'. Senate GOP to hold a vote on "skinny" COVID-19 relief package. 

Over 500,000 U.S. kids have tested positive for coronavirus, report says. Drugmakers sign safety pledge amid race to develop coronavirus vaccine. New York City begins phase 1 of reopening after three months of coronavirus lockdown. First American dosed with Oxford-AstraZeneca phase three COVID-19 vaccine speaks out. Some students return to school for in-person classes as more kids test positive for COVID-19. Half a million US children have been diagnosed with Covid-19. Sturgis rally may have caused 250,000 new coronavirus cases, study finds. 

More students return to school for in-person classes as more kids test positive for COVID-19. Drug giant AstraZeneca says the move was a standard precaution. The vaccine is one of three coronavirus vaccines in late-stage, Phase 3 trials in the US.. Stay-at-home orders tied to drop in Covid-19 spread. Dr. Bob Lahita predicts coronavirus vaccine will be available in 'mid-December, before the holidays'. Washington Post mocked over 'analysis' attempting to count COVID-19 deaths while Trump golfed. Qiagen to launch 15-minute COVID-19 test. Coronavirus has disrupted care for other diseases globally, Fauci says. 

University of Wisconsin-Madison restricts student movement after coronavirus surge. Peru Locked Down Early. Now It Battles One Of The Worst Coronavirus Outbreaks. West Virginia University becomes the latest school to backtrack on in-person classes after a spike in Covid-19 cases. Ohio elementary school forced online after principal and teacher test positive for COVID. How the coronavirus pandemic is impacting our mental health. McConnell says Senate will vote on slimmed-down COVID bill this week. Amid coronavirus pandemic, dentist reports uptick in tooth fractures. 

?Live? hosts Kelly Ripa, Ryan Seacrest return to set after 180 days apart due to coronavirus pandemic. Citing A COVID-19 Shortfall, DHS Increases Visa Fees For Touring Artists. Poll: Coronavirus fatigue may be setting in as more see pandemic as economic crisis. Trump touts big job gains, says the U.S. is 'rounding the corner' on the coronavirus. 9 Drugmakers Sign Safety Pledge In Rush To Develop Coronavirus Vaccine. As coronavirus cases surge, top U.K. health official says people "relaxed too much". As COVID cases surge, U.K. official says people "relaxed too much". LAPD breaks up house party packed with hundreds of people defying coronavirus guidelines. 

Eating disorders triggered, worsened by coronavirus pandemic. Cuomo says Trump 'caused' New York coronavirus outbreak. Citing A COVID Shortfall, DHS Increases Visa Fees For Touring Artists. Texas police who evicted Houston family on TV raise $228G to help amid coronavirus pandemic. Biden, Trump battle over prospect of coronavirus vaccine delivered before Election Day. Trump says he's taking 'high road' by not meeting with Democrats on coronavirus relief. 

School buses in focus as kids return to classes amid coronavirus pandemic. This actor's non-profit is helping fight coronavirus in Georgia. 9 vaccine makers sign safety pledge in race for Covid-19 vaccine.  Defying US, Xi praises China, WHO for battling coronavirus. Trump and Biden spar over coronavirus vaccine push. The impact of social atrophy during the coronavirus pandemic. 

9 Drugmakers Sign Safety Pledge In Rush To Develop COVID-19 Vaccine. Mark Steyn slams Dems? COVID-19 hypocrisy: 'More connected you are to state power, more freedom you have'. Sturgis Motorcycle Rally linked to 20% of US coronavirus cases in August: researchers. Coronavirus outbreak at UK charity soccer game leads to dozens of cases, hundreds asked to self-isolate. Why poop tests may be a better way to detect COVID-19. Surfer arrested at Spanish beach after police learn she had COVID-19, was defying quarantine orders. How South African schools reopened amid COVID-19. Nursing home where 17 bodies were found sued for alleged failures during Covid-19. West Virginia University suspending in-person undergrad classes amid COVID-19 spike. NYU urges students to follow COVID-19 rules after gathering at park near campus. GOP and Dems diverge on how to turn out voters amid COVID-19. Instagram star Charly Jordan apologizes for traveling to Rwanda during coronavirus pandemic. Second Russian coronavirus vaccine candidate finishes Phase II human trials: report. 

New challenges in US battle against Covid-19 come with the approaching fall season. Tom Cruise paying for 'Mission: Impossible 7' cast, crew to live on cruise ships amid coronavirus pandemic. Coronavirus vaccine faces hurdles in production, acceptance. Roger Goodell: NFL prepared to play fewer than 16 games over coronavirus. Sally Clarkson: Has COVID made you an 'accidental homeschooler'? ? I've been one. And my kids are thriving. Sally Pipes: Coronavirus lockdown benefits remain dubious as costs continue to mount. California pastor holds rally in defiance of COVID guidelines. Coronavirus patients still had lung damage, breathlessness, weeks after leaving hospital: report. Broward Sheriff's Office employee dies from coronavirus. 

Some European countries seeing surge in coronavirus cases. Analysis: How coronavirus will decide the 2020 race. Trump defends coronavirus response after Woodward interview audio published: 'I don't want to scare people'. Oklahoma's head football coach says team won't share coronavirus test results. Trump admits to downplaying coronavirus threat in Bob Woodward's new book, "Rage". Doctor weighs in on AstraZeneca pausing its coronavirus vaccine trial. Coronavirus testing at Boston lab suspended after nearly 400 false positives. 

Trump told Bob Woodward he wanted to play down coronavirus, reveals existence of secret nuclear weapons. Woodward dismisses claims he could have saved lives by publishing Trump's coronavirus remarks sooner. Randi Weingarten blasts latest Senate GOP coronavirus bill as 'bulimic'. O'Brien denies Trump's coronavirus response cost American lives, calls claim 'flatly wrong'. Expert weighs in on COVID vaccine trials and Trump's promises. Biden botches military coronavirus death count, campaign says he accidentally cited Michigan number. New Bob Woodward book reveals what the President really knew about Covid-19 -- and what top officials candidly say about him. White House tries to dismiss Trump's admission that he knew Covid-19 was deadly and downplayed it. 

AstraZeneca coronavirus vaccine trial pause 'a good thing': Dr. Bob Lahita. Sasse calls out feds for lack of 'urgency and seriousness' early in coronavirus pandemic. 'The Five' react to Trump comments about coronavirus to Bob Woodward. Expert weighs in on COVID vaccine trials and President Trump's promises. Trump acknowledged coronavirus was worse than flu, three weeks before publicly comparing it to the flu. 

AstraZeneca halts coronavirus vaccine trial after volunteer falls ill. Woodward book reveals Trump chose to downplay COVID-19 early on. Church leader who blamed COVID-19 on same-sex marriage has the virus. 

# CHAPTER 68 
## Woman who lost her husband to Covid-19 tells Anderson Cooper she holds politicians responsible 

Senate GOP's latest coronavirus legislation includes key school-choice provisions. Coronavirus could reverse decades of progress on reducing child mortality, health agencies warn. Rove calls furor over Trump downplaying coronavirus 'unfair,' says it's wrong to 'expect perfection'. Spike in coronavirus cases causes England to ban gatherings of more than 6 people. Trump Admits Playing Down Coronavirus' Severity, According To New Woodward Book. No trick-or-treating this Halloween in Los Angeles County due to COVID-19. 

McConnell says Senate will vote on slimmed-down COVID bill Thursday. Coronavirus economy dividing Americans into have-nots and have-lots. New report blames administration mismanagement, Gilead monopoly for shortages of COVID-19 drug. Tokyo officials vow Olympics 'at any cost,' even if coronavirus remains in 2021. COVID-19 irritability is spiking. But our rage could be hiding something else.. In Woodward Interviews, Trump Admits Downplaying Covid, Consistently Bends Reality. Biden says Trump 'failed to do his job on purpose' as coronavirus pandemic spread. Woodward book: Trump privately called COVID-19 ?deadly? early on, boasted of secret weapons system. White House: 'The President has never lied to the American public on Covid'. 

Trump tapes: President told Woodward what he held back from America on Covid-19. Sturgis rally may have caused more than 250,000 new coronavirus cases, study finds. McEnany defends Trump after Woodward book claims he said coronavirus 'deadly,' despite publicly downplaying it. Trump Admitted To Playing Down The Coronavirus's Severity, Per New Book. Class Without Coronavirus: Students Take Schoolwork To Sleepaway Camp. Fauci upholds coronavirus vaccine projection timeline. Second wave of coronavirus may arrive in spring, not winter, one scientist says. No trick-or-treating in L.A. County this year due to COVID-19. Netherlands records highest daily Covid-19 infections in months. Dr. Gupta breaks down AstraZeneca Covid-19 trial pause. Covid-19 vaccine trial paused after unexplained illness in volunteer. 

AstraZeneca pauses clinical trial of COVID-19 vaccine. Health officials insist coronavirus vaccine will be based on science: 'No shortcuts'. Britain could ban large social gatherings until Christmas as Europe sees rise in coronavirus cases. COVID-19 testing shifts focus from precision to rapidity. Division II college football player, 20, dies from coronavirus complications. Outdoor beer pong? Harm reduction is a safer COVID-19 strategy for colleges, experts say. Tom Hanks accused of getting special treatment after returning to Australia amid coronavirus quarantine. Escape The Pandemic: Summer Camps Offer COVID-19-Free Bubbles This Fall. A Priest, An Editor And A Mariachi Player Talk Life In The Rio Grande Amid COVID-19 . NPR Poll: Financial Pain From Coronavirus Pandemic 'Much, Much Worse' Than Expected. 

Historian Hal Brands on COVID-19's effect on world order. Ukraine church leader who said coronavirus was 'God's punishment' for same-sex marriage hospitalized with COVID-19. Why COVID-19 is turning Americans into irritable rage monsters. COVID-19 cases among children surpass half a million. COVID-19 Vaccine Trial Paused, Due To Illness In One Volunteer.  Senate expected to vote on COVID-19 relief bill this week.  Doctors studying why obesity may be tied to serious COVID-19. Charlie Kirk: Trump can attack Biden on coronavirus and win votes ? here?s how. 

U.S. closing in on 200,000 COVID-19 deaths. Los Angeles County bans trick-or-treating this Halloween due to coronavirus. Why is obesity tied to severe COVID-19? Ukrainian church leader who blamed COVID-19 on gay marriage tests positive. MSNBC's Chris Hayes sparks Twitter derision with claim Trump is 'objectively pro-COVID'. Adam Carolla laments 'nation of cowards' created by coronavirus restrictions. Texas Tech addressing video of young woman at party saying she has COVID-19. Mark Levin claims coronavirus vaccine progress 'scares the hell out of Democrats?and the media'. Covid-19 has killed over 190,000 people in the US. Trump defends decision to withhold information on COVID-19 threat. Senate GOP COVID-19 Relief Bill Fails; Chances Of Bipartisan Deal Before Election Dim. 

Etihad Airways offering free travel insurance to passengers if they catch coronavirus. University of Illinois develops innovative COVID-19 saliva test. Five things to know about frequent mass testing for COVID-19. Bret Baier challenges Trump 2020 official over explanation of Trump coronavirus comments to Woodward. A lot of pounding the table -- but no movement on a new round of coronavirus relief. The Senate COVID-19 relief bill was DOA. Why McConnell held a vote anyway.. NFL kicks off 2020 season amid COVID-19, national protests for racial justice. Trump defends coronavirus response amid revelation he downplayed threat. Ilhan Omar says Trump should resign for downplaying coronavirus. Texas university investigating video of woman bragging about having coronavirus at house party. 

Trump says "I didn't lie" about coronavirus. Senate fails to advance slimmed-down GOP coronavirus relief bill. Trump says he didn't lie about the coronavirus. Teacher dies a week into school year after she was diagnosed with Covid-19. A mother in Texas died of COVID-19 after a lifetime of helping others breathe. Dwayne ?The Rock? Johnson celebrates wife?s birthday after COVID-19 recovery. Harris calls Trump?s coronavirus comments to Woodward ?outrageous'. 

Young Americans are throwing massive coronavirus parties already nationwide. ABC's Jon Karl asks Trump why 'did you lie to the American people' about coronavirus. Alabama Sen. Doug Jones votes 'no' on coronavirus bill, blames McConnell's 'lack of leadership'. The 28-year-old died three days after she was diagnosed with Covid-19. Her parents want others to be reminded of the risks.. Trump tapes are a gut punch, says woman who lost father to Covid-19. Biden blasts Trump's Covid-19 response: He lied. Daughter of Trump supporter who died of COVID rips president's pandemic comments to Woodward. 

Coronavirus may have surfaced in Los Angeles just before Christmas. Watch live: Trump says U.S. has "rounded the final turn" on COVID-19. Trump held six indoor rallies after saying COVID is airborne. NFL gears up for new season amid coronavirus and social justice concerns. COVID crash: Companies that have filed for bankruptcy. McConnell rips Dems after coronavirus relief measure blocked: 'What part of this bill are they opposed to?'. Rockets' Danuel House Jr. under scrutiny for allegedly having coronavirus testing official in hotel room: reports. Whitmer offers free college to 625,000 essential coronavirus workers. 

US coronavirus deaths surpass 190,000. Dr. Anthony Fauci on the race for a COVID-19 vaccine. Trump talks COVID-19 with journalist Bob Woodward: "I always wanted to play it down". Pence says Trump was 'straight' with Americans on COVID threat. Senate GOP COVID Relief Bill Fails, Prospects Of Bipartisan Deal Before Election Dim. Bob Woodward criticized for not releasing Trump's COVID-19 comments sooner. Trump defends his comments downplaying coronavirus threat. 

Doctor on COVID vaccine trials, airport screening and indoor dining. 2020 NFL season to kick off with COVID-19 safety protocols. Trump's narrative of the coronavirus crisis has been shattered. White House reportedly eyeing more executive actions as hopes for coronavirus relief deal fade. Whatever Happened To ... The Instant Hospitals Built For COVID-19 Patients In Wuhan? South Dakota governor defends COVID strategy amid surge. JPMorgan fires employees over possible coronavirus aid fraud. Some Hospitals Fail To Set COVID-19 Patients Apart, Putting Others At Risk. Ivanka Trump tells Joy Behar she will take coronavirus vaccine on ?The View? Trump admitted to Woodward he downplayed coronavirus threat. 

Trump says he knew Covid-19 was deadly before downplaying it. Whatever Happened To ... The Instant Hospitals Built In Wuhan For COVID-19 Patients? COVID deaths of young teachers raise alarm as school year begins. Trump talks COVID-19 with journalist Bob Woodward: ?I always wanted to play it down? Alyssa Milano blames Trump for COVID-19 dishonesty, calls for GOP to be 'tried for treason'. Some Hospitals Fail To Set COVID-19 Patients Apart, Putting Others at Risk.  Pfizer may win the COVID vaccine race. But distributing it could be another matter..  Biden blasts Trump over reports he downplayed coronavirus threat: 'It?s a disgrace'. How significant is the pause in one COVID-19 vaccine trial? 

New book reveals President Trump admitted to downplaying severity of coronavirus to avoid panic. Eye Opener: Recordings show Trump knowingly downplayed COVID-19 to public. Coronavirus-related deaths of young teachers raise alarm. More than 500,000 U.S. kids have tested positive for coronavirus. Kansas City Chiefs highlight gameday experience when attending home games amid coronavirus pandemic. Sen. Lindsey Graham on Trump's judicial nominees and response to COVID-19 pandemic.  COVID-19 infections leap again at University of Georgia. Trump told Bob Woodward he knew in February that COVID-19 was 'deadly stuff' but wanted to 'play it down'. Set up to fail: How campus policies may be making the coronavirus situation worse. Summer wedding linked to 70 coronavirus cases. S.D. governor disputes Sturgis COVID-19 infection numbers. 

Sean Hannity shows how Biden, Democrats downplayed coronavirus while Trump took action. Sickened at ground zero, dozens of 9/11 first responders have died from COVID-19. Rising concerns of coronavirus pandemic merging with flu season. Adults With COVID-19 Twice As Likely To Have Eaten At Restaurants, CDC Study.  Dining at restaurants linked with increased COVID-19 transmission: CDC study. Florida bars to reopen even as state battles coronavirus. 

Kudlow says Trump "led wisely" in response to coronavirus. Coronavirus pandemic sees families sick of remote learning flock to Catholic schools for in-person classes. September 11 memorial ceremonies changed for coronavirus pandemic. Dr. Fauci says that while a vaccine is likely in a few months, life might not return to how it was before Covid-19 until the end of next year. Yes, you can have Covid-19 and the flu at the same time. A 'wave' of Covid-related workplace lawsuits could be on the way. 

Adults with Covid-19 about 'twice as likely' to say they have dined at a restaurant, CDC study suggests. COVID-19 has killed dozens of ground zero heroes. Trump: 'I didn't lie' to Americans about coronavirus risks. COVID-19 health concerns for 9/11 first responders. South Africa's strict coronavirus lockdown credited with saving lives, but economy is suffering. Louis Vuitton's coronavirus-inspired face shield to sell for just under $1G. China OKs human trials for nasal spray coronavirus vaccine. 

College students admit in police cam video they tested positive for COVID-19 then had a party. 6 months since WHO declared coronavirus a pandemic. Biden's COVID-19 adviser: Biden's vaccine plan "already started". College students caught hosting party despite positive covid tests. Yes, you can have Covid-19 and the flu at the same time. Here's what that could do to your body. A 'tidal wave' of Covid-related workplace lawsuits could be on the way. MSNBC analyst: Trump committed second-degree murder with handling of coronavirus. Community rallies during coronavirus pandemic to find SpaghettiOs for girl with autism. 

NFL player charged in alleged COVID-19 relief loan scam. Twitter removes tweet shared by Trump with false coronavirus stats. CDC forecast projects thousands more Covid-19 deaths in the next 3 weeks. Fact check: Trump lies that he didn't lie about the coronavirus. Trump is finding it all but impossible to change the subject away from coronavirus. What do COVID-19 relief and a bill to ban vasectomies have in common? Experts warn the pandemic will likely worsen as coronavirus stacks on top of flu season. WHO scientist calls AstraZeneca coronavirus trial pause 'good wake up call'. America marks 19 years since 9/11, under coronavirus precautions. Health officials worry the public's risky behavior is spreading COVID-19. 

President Trump pushes back on recordings about downplaying coronavirus: "I didn't lie". The President is not just downplaying the coronavirus -- he's twisting history to try to disguise his culpability in 190,000 American deaths. Rep. McCarthy: Dems want to inflict 'more pain' under COVID-19 just because 'they despise' Trump. Australian teen creates coronavirus care packages in honor of Pay it Forward 9/11.  Democrats block Senate GOP COVID-19 relief proposal. COVID creeps into a sprawling Syrian refugee camp in Jordan. 

Christina Stanton: 9/11 radically changed my faith ? and helped me endure COVID -19 almost 20 years later. Trump Says His Misleading Coronavirus Comments Were Meant To Show 'Strength'. 2020 Daily Trail Markers: Trump again plays defense on COVID-19 response. 5 tips for dating during the coronavirus pandemic, from a matchmaker. 57 People Face Federal Charges Of Defrauding Coronavirus Relief Program. North Carolina couple held hands as they died moments apart from coronavirus. Over 600 University of Alabama students sanctioned for breaking coronavirus rules. 

On the Texas border amid coronavirus, families are seeking medical care in Mexico. Trump insists he didn't lie to Americans about the severity of coronavirus and sought to assign blame elsewhere. CDC links dining out to higher COVID-19 risk. COVID-19 has claimed 900,000 lives worldwide. Sean Hannity: Biden 'did everything wrong' in response to coronavirus, is hoping 'you will all forget'. Coronavirus infections among young people rapidly increasing. 

Canada reports no new COVID-19 deaths, first time since March. Virginia Tech, Virginia rivalry game postponed over 'COVID-19 issues,' school says. An Italian doctor recounts the mental anguish of his 31-day battle with COVID-19. A COVID-19 Vaccine May Be Only 50% Effective. Is That Good Enough? Adults With COVID-19 Twice As Likely To Have Eaten At Restaurants, CDC Study Finds. College students caught hosting party despite positive COVID tests. 

Coronavirus-positive students at Miami University ignore health restrictions, throw house party. Adriana Cohen: Coronavirus pandemic wrong time for hypocritical finger-pointing. Coronavirus FAQs: What Are The New Dating Rules? And What About Hooking Up? As COVID-19 Vaccine Trials Move At Warp Speed, Recruiting Black Volunteers Takes Time. About 8,800 unaccompanied children expelled at U.S. border under coronavirus-related measure. Senator Chris Coons on COVID-19 relief legislation and foreign interference in 2020 election. Nationwide COVID-19 cases down by 20% ahead of flu season. The political divide of COVID-19. 

U.S. grapples with double-punch devastation as fires rage during COVID-19. Gottlieb says health officials "failed" White House in early COVID response. Many Covid-19 'long haulers' feel they aren't yet getting recognition for an illness that has disabled them for months, with no end in sight. GOP officials defend Trump's Covid response despite recordings. Analysis: Trump's coronavirus problem isn't getting better. 'So Skeptical': As Election Nears, Iowa Senator Under Pressure For COVID-19 Remarks. Administration and GOP officials defend Trump's Covid response. NYPD lieutenant wins coronavirus battle after nearly 6 months in hospital, 3 months on ventilator. Bob Woodward on President Trump downplaying the coronavirus. 

Researchers question study linking Sturgis rally to COVID-19. Internet searches for gastrointestinal symptoms predicted coronavirus hot spots, researchers find. Trump campaign adviser blasts ?myth? that POTUS botched coronavirus response. Steve Martin shares the hilarious way he's coping with wearing a mask amid the COVID-19 pandemic. France reports highest daily coronavirus spike since pandemic began, India sees record rise. 

Why did COVID-19 become partisan? COVID-19 and the California fires have a connection. Here's how to fight both.. AstraZeneca Resumes Its COVID-19 Vaccine Trials In The U.K.. Trump aides review CDC coronavirus reports to better align with president's upbeat messaging: report. Local businesses in college towns suffering from coronavirus restrictions on sports. Child with 'long-haul' Covid-19 shares message for kids. Media critic slams Daily Beast over misleading report on COVID deaths of teachers amid schools reopening. Cooper shows how Trump contradicts himself on coronavirus threat. CDC finds kids without symptoms can transmit COVID-19 to adults. 

MLB bans alcohol from postseason celebrations amid coronavirus: report. How COVID-19 impacts food insecurity. Macy's Thanksgiving Day Parade to be held without crowds due to coronavirus pandemic. Trump mocked Nevada's coronavirus restrictions and held a packed rally. University of Pittsburgh scientists discover antibody that 'neutralizes' virus that causes coronavirus. Dr. Siegel on potential COVID vaccine effectiveness: Unlike annual flu, virus is not 'a moving target'. Recovering coronavirus patients experiencing jaw pain as symptom possibly caused by breathing issues. US updates China travel advisory over coronavirus. 

Fighting the coronavirus pandemic as flu season nears. WHO reports new daily record in COVID-19 cases. Large-scale coronavirus vaccination not necessary in China, official reportedly says. Pennsylvania coronavirus restrictions deemed unconstitutional, federal judge rules. Trump: Nothing more could have been done on Covid-19. New York student arrested for attending high school class protests coronavirus restrictions. Israel to enter second nationwide shutdown as coronavirus cases surge. 

Children spread coronavirus to family members following exposure at child care facilities, CDC says. Disinfectant, temp checks, masks: Here's what Biden's camp is reportedly doing to shield him from coronavirus. LA coronavirus hospitalizations drop to April levels, though virus still 'widespread,' officials say. Army Marshals Resources To Aid In Race For Coronavirus Vaccine. Germany may fine US woman over coronavirus outbreak in Alpine resort. The link between COVID-19 and the California wildfires. Analysis: While Trump defies coronavirus safety guidelines at rally, TV networks exercise caution.  Coronavirus complicates wildfire evacuations on West Coast. Trial of Oxford's promising COVID vaccine resumes after brief pause. 

An inside look at CIA directors, their relationship with the presidents and how it impacted COVID-19. Vaccines against COVID-19 move forward amid reluctance from Americans. Maskless woman at KFC hops on counter, demands service after being asked to comply with COVID rules. COVID-19 outbreaks at colleges worry experts as some students continue to ignore health rules. Top White House aide's interview goes haywire over Trump coronavirus remarks. RNC chairwoman says history will vindicate Trump's coronavirus handling. 

Kushner says it?s ?disgusting? that politicians are trying to politicize the coronavirus pandemic. The President's rally tonight in Nevada is expected to draw thousands, violating Nevada's Covid-19 restrictions on gatherings of 50 or more people. Trump claimed he 'up-played' the coronavirus, despite being on tape saying otherwise. Chinese virologist: China's government 'intentionally' released COVID-19. Tucker Carlson argues American scientists ignored ?basic? question of coronavirus pandemic: ?Where did this illness come from?? Trump told Woodward that he didn't see coronavirus as the leadership test of a lifetime. 

195,000 people have died from Covid-19 in the US. More than 195,000 people have died from coronavirus in the US. LSU's head football coach reveals 'most' of his team has had Covid-19. Jared Kushner fires back at Wolf Blitzer for sounding COVID-19 alarm: CNN wasn't 'that worried' about BLM protests. The Volatile Mix Of A South Korean Church, Politics And The Coronavirus. 

Israel is going into a second nationwide lockdown over Covid-19. COVID-19 Vaccine Becomes Heated Issue In Pivotal North Carolina Senate Race.  COVID-19 slams Cleveland's baseball bars, clubs. Hard ball: COVID-19 slams Cleveland's baseball bars, clubs. Here's why a vaccine will not stop the Covid-19 pandemic right away. South Korea to provide coronavirus vaccines for 60% of population: report. Coronavirus death toll linked to Maine wedding grows to 7. Could the novel coronavirus become a seasonal virus? New study suggests yes ? but not yet. 



# CHAPTER 69 
## Taoist priest's memorial tablets honor China's COVID "heroes' spirits" 

Fauci praises Vermont coronavirus response: ?Don?t let your guards down? Doctors, researchers, nurses: Latino hospital heroes at the helm of the Covid-19 fight.  Shortage of COVID-19 testing hurts efforts to fight 2nd wave. Coronavirus cases prompt lock down of NYU dorm: officials. Texas county to pay coronavirus survivors for plasma donations. Pelosi wants House to stay in session until COVID deal reached. Amid Politicization Fears, Democratic Candidate Is 'Hesitant' About A COVID Vaccine . 

Pelsosi to keep House in session until coronavirus deal reached as election quickly approaches.  Anti-inflammatory drug may shorten COVID-19 recovery time. Health care services that cover HIV in the South disrupted by coronavirus pandemic. UK tests if COVID-19 vaccines might work better inhaled. Coronavirus outbreak in New Jersey high school caused by back-to-school party, officials say. New York City's spring lockdown cut coronavirus transmission 70%: study. Coronavirus mask mandates in Iowa cities spark questions over enforcement. COVID-19 outbreaks delay football openers as Big Ten, Pac-12 conferences reconsider starting seasons. Sharp rise in children testing positive for COVID-19.  3 more COVID cases linked to American's bar crawl in Bavaria. Wales data breach leaks 18,105 coronavirus patient records: ?We failed,? official says. 

Rome's Fiumicino Airport is world's first to earn 5-star 'COVID-19' safety rating. Trump in 'Fox & Friends' interview claims coronavirus vaccine coming ?in a matter of weeks? Syria may only be counting 1.25% of its actual coronavirus deaths. Bipartisan lawmakers offer coronavirus relief solution in effort to break logjam. Majority of Americans believe political pressure will cause FDA to rush a coronavirus vaccine, new poll finds. 'It's A Bit Surreal': Oregon's Air Quality Suffers As Fires Complicate COVID-19 Fight. At Least 25 Indian Lawmakers Test Positive For Coronavirus As Parliament Reopens. 'Mix of science and politics' leading to people's uncertainty about Covid-19 vaccine, NIH director says. 

Contradicting the CDC, Trump Says COVID-19 Vaccine Could Be Ready By End of Year. LSU football coach said 'most of our players have caught' coronavirus. CDC unveils coronavirus vaccine distribution plan. Trump questions CDC director's testimony on coronavirus vaccine timeline. Dr. Redfield testified that masks may be more effective protection against Covid-19 than the potential vaccine. Here's what he said.. Biden slams White House's Covid promises: 'I trust vaccines,' not Trump. U.S. to ship free Covid vaccines within day of authorization. CDC Director Says COVID-19 Vaccine Likely Won't Be Widely Available Until Next Year. As Campuses Become COVID-19 Hot Spots, Colleges Strain Under Financial Pressures. 

Trump campaign adviser on coronavirus response, climate change comments. Fauci says 'I would still put my money on November/December' for a Covid-19 vaccine. Coronavirus may help researchers in fighting cancer, according to scientist. While a 'very limited supply' of a Covid-19 vaccine might be ready this year, it'll have to be prioritized, CDC director says . CDC head says masks are better than vaccine at preventing Covid spread as Trump sends mixed messages. Moderate Democrats in the House push Pelosi to find deal with Republicans on COVID-19 relief. 

2 HBCU presidents join COVID vaccine trial ? and recommend students do, too.  US outlines sweeping plan to provide free COVID-19 vaccines. How the corona bailout fell apart. Wildfire smoke puts firefighters at heightened risk from coronavirus. Moderate Democrats pressure Pelosi, House leadership to move new coronavirus bill: 'Stop the stupidity'. McEnany quiet on reports of positive coronavirus tests at White House. Underlying conditions common among kids and teens who die of Covid-19. 'I up-played it': Trump on his coronavirus response, despite saying otherwise on tape. 

CDC Director Says COVID Vaccine Likely Won't Be Widely Available Until Next Year.  Study hints antibody drug may cut COVID-19 hospitalizations. Coronavirus vaccine likely to be generally available in 2021, CDC director says. Twitter declines Trump campaign request to mark Biden coronavirus ad as manipulated media. Neil Patrick Harris reveals he and his family had Covid-19. American woman's German bar crawl spreads Covid to at least 59 people. Pelosi pushes against Dems frustrated over COVID relief negotiations. Coronavirus pediatric fatalities mostly among minorities, those with underlying conditions, CDC says. Transparency in coronavirus vaccine development will be key to gaining public trust, expert says. Top WHO scientist: Pre-coronavirus life won't return till 2022. Feds roll out plan to distribute free COVID-19 vaccine once approved. 

Doctor "wouldn't trust" COVID-19 vaccine if it hasn't completed clinical trials. Trump claims he "up-played" coronavirus. GOP rips Dem candidates for suggesting they might not take coronavirus vaccine. Nearly 60 coronavirus tests undergo performance checks by FDA.  UK to ration COVID-19 testing amid testing failures. "Most" LSU football players have had COVID-19, coach says. India?s coronavirus cases surpass 5 million, outbreak still soaring. Trump tells undecided voters at town hall that he "up-played" coronavirus. Trump says he has done all he could to slow the spread of the coronavirus. 

The Majority Of Children Who Die From COVID-19 Are Children Of Color. Bill Gates questions FDA's credibility on COVID-19 vaccine. India has become the second country to surpass 5 million coronavirus cases after the US. 'Bridesmaid for Hire' shares how coronavirus pandemic may change wedding industry forever. Study:?Covid-19 may have been in US last December. Los Angeles police chief links coronavirus to increased gun violence, homicides. 

Ed Orgeron says 'most' of LSU players have contracted the coronavirus. CDC study finds coronavirus rarely kills children, but minorities at higher risk . Trump dismisses voter questions on how he handled coronavirus. Trump "failed to tell the public the truth" about Covid-19, Woodward says. 'I up-played it': Trump on his coronavirus response, despite being on tape saying otherwise. Trump pressed on why he took 'foot off the gas' on COVID response. 5 things to know about Moderna's coronavirus vaccine. Biden blasts AG Barr for comments comparing coronavirus restrictions to slavery. Their story touched a pope: Retired Italian couple buried together after dying of Covid-19. 

Education groups in South Dakota say containing coronavirus a 'nightmare'. Barr under fire for comparing coronavirus lockdowns to slavery. Former Pence adviser will vote for Biden, says Trump botched coronavirus response. Fauci: Enough people must take a Covid-19 vaccine for it to work. Moderna CEO updates timing for COVID-19 vaccine trial results. A former member of the vice president's coronavirus task force says Trump didn't care about the virus, just reelection. How NYC is trying to speed up Covid-19 test results. 

Keilar calls out Fox News guest's Covid-19 misinformation. Sen. Ron Johnson won't travel with Trump after exposure to individual who tested positive for Covid. Dana Perino presses Bob Woodward over decision to sit on Trump coronavirus tapes: 'Do you feel any responsibility?'. Child Who Was Positive For COVID-19 Was Sent To School Anyway. Others Isolated Now. India On Track To Surpass U.S. As Country Worst Affected By COVID-19. How New York City is trying to speed up Covid-19 test results. CNN to host first drive-in town hall due to coronavirus pandemic . 

Enough people have to take a Covid-19 vaccine for it to be efficient, Fauci says. Moderna expects coronavirus vaccine results in November: report. The attorney general called the Covid-19 lockdowns the 'greatest intrusion on civil liberties' in US history since slavery. Scientists may know where coronavirus originated, study says. "Vaccine hesitancy" could be barrier to defeating COVID, doctor says. 

Even a third of Americans getting vaccinated against Covid-19 won't be enough, Fauci says. NC Lt. Gov. Dan Forest calls on state's schools to reopen from coronavirus closures. ?Alarming rates? of coronavirus transmission in Europe should serve as ?wake-up call,? WHO official warns. Eyeglasses may be ?protective factor? against coronavirus, researchers say.  WHO Europe chief urges nations to keep up COVID quarantines. CDC director says COVID vaccine won't be widely available until mid-2021. Meadows rips Congress members going home when coronavirus relief 'checks are not going out'. Some countries roll out experimental COVID-19 vaccines. Former CDC Director Tom Frieden on Trump's recent COVID-19 vaccine comments. Smoke from wildfires can worsen COVID-19 risk. The President's political intrusion in the scientific and ethical process behind the quest for a Covid-19 vaccine is on stunning display. 

A positive test sends college freshman to the Covid dorm.  White House signals support for bigger coronavirus relief bill . Testing deal promoted by White House failing to fix lack of Covid-19 screening strategy. Eye Opener: Trump clashes with CDC head on COVID-19 vaccine timeline. COVID-19 linked to preterm deliveries, CDC report says. Dr. Scott Atlas says YouTube censorship of coronavirus information reminiscent of 'third world countries'. The President is meddling in the scientific and ethical process underwriting the quest for a Covid-19 vaccine. U.S. to ship free Covid-19 vaccines within day of authorization. Antibody drug may cut Covid-19 hospitalizations, company says. CNN editor deletes coronavirus tweet after being fact-checked by Alex Berenson, other critics. 

Dr. Redfield testified that masks may be more effective against Covid-19 than a vaccine. The President claimed he was confused.. Al Gore rips Trump's Covid-19 response: 'He's trying to gaslight the virus'. Rich nations have grabbed more than half the coronavirus vaccine supply already, report finds. Judge Andrew P. Napolitano: Coronavirus lockdowns ? what power does Constitution give governors? Trump Now Claims 'Every American' Will Have Coronavirus Vaccine By April. Experimental Medicines For COVID-19 Could Help Someday, But Home Runs Not Guaranteed. 'Coronavirus Death Scoreboard' display stirs controversy in Illinois town. Throngs of voters in four states had to navigate long lines and coronavirus precautions to cast their ballots in the 2020 election. They're at high risk of the coronavirus. But their state might not let them vote by mail.. Amid coronavirus pandemic, Texas border agents see human smuggling on the rise. 

 Official rips critics for attack on daughter with COVID-19. Seasonal workers in Maine brace for long winter amid coronavirus. President of Guatemala Tests Positive For COVID-19 . Brianna Keilar calls out Fox News over Covid-19 misinformation. During coronavirus vaccine development, medical groups urge FDA to 'maintain transparency'. Coronavirus therapeutics 'more complicated' than vaccine, expert says. Are masks really more effective than a coronavirus vaccine? Trump vows enough coronavirus vaccine doses for ?every American? by April. 

Coronavirus presents risk for about half of school employees, study finds.  Drug shows promise in 1st largely minority COVID-19 study. Boris Johnson says UK 'seeing a second wave coming in' of coronavirus, claims it was 'inevitable'. Bill Gates tells Chris Wallace Trump's travel ban may have worsened coronavirus pandemic. Controversial coronavirus testing guidance didn't go through CDC scientific review, sources say. New reports show White House politicking trumps science in telling coronavirus decisions. Ex-Pence Covid aide denounces Trump's pandemic response, plans to vote for Biden. Biden, Harris concerns about Trump interference in coronavirus vaccine not shared by top health experts. Pelosi snaps at reporter who asks about smaller coronavirus relief bill: 'Just go read my statement'. An Idaho pastor skeptical of masks lands in the ICU for Covid-19. Wary of the system and worried about safety, Black families opt for remote learning amid COVID-19 pandemic. 2-month-old dies from COVID-19 in Michigan. McConnell refocuses on Trump's judicial nominees as coronavirus talks stall. As many as 51% of all school employees are at increased risk of Covid-19, study finds. 

Coronavirus outbreak hits naval shipyard in Maine. Fans fight in stands during Browns game despite coronavirus safety restrictions. Coronavirus clusters at French universities give Europe a lesson. Texas coronavirus patient, 70, undergoes double lung transplant. Fact check: Biden's misleading ad about Trump and Covid-19.  Former coronavirus task force member speaks out against Trump's response. 'The Batman' resumes production in UK after staffer tested positive for coronavirus. Facing mass job cuts, airline industry presses for more coronavirus aid. 'A Very Serious Situation': WHO Says Coronavirus Cases Are Rising In Europe Again. 

Ex-Pence adviser on coronavirus endorses Biden in blistering ad. Child Positive For Coronavirus Was Sent To School Anyway. Others Quarantining Now. Former Pence adviser criticizes Trump administration's response to COVID-19. Barr compares coronavirus stay-at-home orders to slavery. Texas youth hockey coach, 29, dies from coronavirus complications days after feeling sick. Tucker Carlson says alleged Nashville coronavirus data 'cover-up,' other obfuscations 'unforgivable'. United Kingdom sees spike in coronavirus cases, second lockdown may be looming. 

Trump contradicts CDC director on Covid-19 vaccines after Biden slams president's promises. Fauci would bet on effective and safe coronavirus vaccine by November or December. Biden says if Trump acted sooner on coronavirus 'all the people would still be alive'. Ben Carson argues AG Barr?s comments on coronavirus, BLM can be misinterpreted: We must ?deal with facts? Students Accused Of Breaking College COVID-19 Rules Fight Their Punishments. Country star John Rich slams Nashville mayor as 'de Blasio of the South' over COVID controversy. Global Covid-19 cases pass 30 million. 

Mask protests in Kentucky as court hears arguments on governor's Covid restrictions. Parents knew kid had coronavirus, sent him to school anyway, officials say. Fatigue lasts long after Covid-19 goes away, research suggests. Canada unveils COVID-19 'gargle, spit' test, first of its kind. U.S. Covid-19 death toll surpasses 200,000. MAP: How coronavirus deaths compare to confirmed cases across the U.S..  Wisconsin breaks own record for new COVID cases. Couple who scrapped wedding due to coronavirus buys camper van instead.  CDC reverses COVID-19 testing guidance after report of interference. Poll: Climate Becomes Top Priority For Democrats; Trump Struggles On Race, COVID-19. Trump accuses Dems, media of 'denigrating' potential coronavirus vaccine. 

President Of Guatemala Tests Positive For COVID-19 . Coronavirus FAQ: I See People Wearing Disposable Coveralls On Planes. Good Idea?  Pelosi to church: 'Follow science' on COVID-19 restrictions. Giuliana Rancic, Vivica Fox test positive for coronavirus, are forced to miss 2020 Emmys red carpet pre-show. Nationwide COVID-19 cases on the rise as second wave emerges. What the coronavirus testing czar had to say about Trump rallygoers not wearing masks. 

Israel starts second lockdown as Europe braces for second COVID-19 wave. Biden says 200 million people have died from COVID-19 as campaign gaffes continue. Bill Gates: It's 'outrageous' Americans can't get Covid-19 test result in 24 hours. Most states are seeing a rise in Covid-19 cases as the country's pandemic recovery heads in the wrong direction. Global community faces threats of surge in COVID-19 cases. Gottlieb "deeply concerned" about uptick in coronavirus cases heading into fall. Trump is trying to rewrite history on the coronavirus. Here's the truth. Anti-lockdown protests demand cities reconsider resuming coronavirus restrictions. Advances In ICU Care Are Saving More Patients Who Have COVID-19. 

U.S. approaches grim milestone of 200,000 COVID-19 deaths. Newt?Gingrich: Biden's coronavirus lies ? Don't fall for them. Here are the facts. Brianna Keilar takes Fox News to task for Covid-19 misinformation. Reopening the art world in a time of COVID. Reopening the art world during COVID. Miss. Supreme Court says voters with coronavirus vulnerability don't automatically qualify for absentee ballots. Anti-Trump professor's coronavirus wish for president's supporters gets her suspended. 

SF archbishop calls COVID church rules a 'mockery' at protest. CDC walks back guidance on aerosol spread of coronavirus. CDC reverts to previous language about how coronavirus is transmitted. CDC abruptly reverses guidance on COVID-19 airborne transmission. UK medical experts raise nation's COVID-19 alert level, say cases are rising 'rapidly and probably exponentially'. As doctors worry about 'a very apocalyptic fall,' the CDC changes info on how Covid-19 spreads (again). Analysis: Trump is grading himself on a curve on coronavirus. CDC updates, then removes, guidance on airborne spread of COVID-19. Dow falls sharply as coronavirus fears grow. Doctor on COVID-19 deaths: "We have had the tools to prevent this". In A Month, U.K. Could See 50,000 New Coronavirus Cases A Day, Expert Warns. As COVID-19 death toll nears 200K, doctor warns "we are becoming more and more complacent". U.K. warns a second national lockdown may be needed as COVID-19 cases rise. Europeans face prospect of 2nd lockdowns as COVID cases surge. 

In A Month, U.K. Could See 50,000 New COVID-19 Cases Every Day, Expert Warns. Wall Street tumbles amid bank allegations, rising COVID-19 rates. More than half of states are reporting more new coronavirus cases as the US nears 200,000 deaths. Trump vs Biden on Covid-19. Flu season may be very mild this year, thanks to COVID-19 precautions. Indonesian official orders coronavirus victims' graves be dug by people busted without masks. Analysis: Trump is really grading himself on a curve on coronavirus. 

Vietnam Airlines passenger spread coronavirus to 15 on international flight, study claims. Coronavirus spreads through airborne particles, aerosols, CDC update says. Wall Street dips amid bank allegations, rising COVID-19 rates. Updated CDC guidance says Covid-19 can spread through the air. US Rep. Jahana Hayes says she tested positive for COVID-19. Analysis: New signs of Covid-19 complacency even as the American death toll nears another dreaded milestone. Analysis: Australia's coronavirus lockdown strategy worked. Could this be a model for the US? Most of the US is headed in the wrong direction again with Covid-19 cases as deaths near 200,000. Student-athletes face an uncertain future as Covid-19 disrupts college sports. 'Don't tell me, tell President Trump': Tapper to Covid-19 task force member. 

Notre Dame postpones football game after multiple athletes test positive for Covid-19. Fact-checking Trump's continued efforts to downplay the risks of Covid-19. "First Person": Young doctor volunteers to battle COVID-19 in New York City. U.S. records more than 200,000 deaths from COVID-19. Ralph Lauren to lay off 3,600 workers after coronavirus hit. New COVID-19 restrictions announced as U.K. hits "a perilous turning point". Italian airline Alitalia offers 'COVID-tested flights' to prevent coronavirus spread. 

America's 200,000 COVID-19 Deaths: Small Cities And Towns Bear A Growing Share. With Limited COVID-19 Vaccine Doses, Who Would Get Them First? First debate topics include coronavirus, Supreme Court. Trump claims COVID "affects virtually nobody" as U.S. deaths hit 200K. 'Enormous And Tragic': U.S. Has Lost More Than 200,000 People To COVID-19. 

In U.N. Speech, Trump Blasts China And WHO, Blaming Them For Spread Of COVID-19. Betsy DeVos says there is no 'perfect option' to safely return students to classrooms in COVID-19 era. U.S. surpasses 200,000 coronavirus deaths. Amid anti-COVID efforts, South Africa "didn't have a flu season". Maine warns of potential coronavirus exposure at airport. 

Avlon on Covid-19 deaths: We lost over three times more Americans than in Vietnam. America's 'divisive state' is hurting Covid-19 response, Fauci says. Houston doctor dies after battle with Covid-19. Chinese tycoon who called Xi Jinping a 'clown' and ripped his coronavirus response gets 18-year sentence. Researchers hypothesize coronavirus immunity from dengue exposure. Woman, 102, beats coronavirus after surviving cancer, 1918 flu pandemic. 'This Is The Moment When We Must Act': U.K. Government Imposes New Coronavirus Rules.  CDC abruptly removes new guidance on coronavirus airborne transmission. Remembering those who have died from Covid-19. US coronavirus death toll tops 200K as officials quarrel over vaccine timeline. 

?First Person?: Young doctor volunteers to battle COVID-19 in New York City. CDC changes, then removes, COVID-19 airborne transmission guidance as U.S. death toll nears 200,000. Nurses and doctors discuss lingering mental health issues as a result of COVID-19 pandemic. 'Wonder Woman: 1984' Japanese trailer shows off extended fight scenes following coronavirus postponement. UK could hit 50,000 coronavirus cases a day as winter approaches: chief scientific adviser. Rural Hospitals Teeter On Financial Cliff As COVID-19 Medicare Loans Come Due. COVID-19 deaths, cases continue to rise in U.S.. Airline is offering 'Covid-tested' flights. 

Trump: Covid-19 affects 'virtually nobody.' Hear expert's reaction. Tycoon who criticized China's handling of coronavirus is jailed. CDC Publishes ? Then Withdraws ? Guidance On Aerosol Spread Of Coronavirus. Michigan tourism businesses worry about cold weather and COVID spikes. Alitalia airline offering 'Covid-tested' flights. 

As doctors worry about 'a very apocalyptic fall,' the CDC changes info on how Covid-19 spreads. Early data suggests low risk of potential coronavirus transmission in schools: Report. Coronavirus testing czar claims he's 'never been pressured' by Trump to 'change the guidance'. Helsinki Airport deploys coronavirus-sniffing dogs in program aimed at 'beating COVID-19'. 'Coronavirus Death Scoreboard' vandalized, Illinois town decides not to remove anti-Trump display. Supermarket shopper filmed smashing wine bottles after being reminded of coronavirus policy.  Wife of Missouri governor tests positive for COVID-19. How is coronavirus impacting the housing market? 

When will coronavirus vaccine trials begin in children? Top companies weigh in. Dr. Anthony Fauci answers questions about coronavirus vaccine. Fauci and Redfield say they expect COVID vaccine to be widely available by spring. Dry skin amid the coronavirus pandemic, winter: Tips to avoid making it worse. U.S. coronavirus death toll passes 200,000 as new cases rise. 'More than 90% of the population remains susceptible' to Covid-19, CDC director says in testimony before a Senate committee. 

At least 22 states report an uptick in new Covid-19 cases. Johnson & Johnson Covid-19 vaccine enters Phase 3 trial in U.S.. 'Most' Americans likely vulnerable to coronavirus infection, CDC director says. Plastic face shields don't stop coronavirus spread, study claims. United Kingdom imposes new restrictions as COVID-19 cases spike. Trump tells U.N. General Assembly to hold China accountable for COVID-19. 

# CHAPTER 70 
## U.S. surpasses 200,000 COVID-19 deaths 

New Dashboard Tracks Coronavirus Cases In Schools Across 47 States. 

Johnson & Johnson begins Phase 3 Covid-19 vaccine trial in U.S.. When will a coronavirus vaccine really be ready? Why Tens Of Thousands Of People Are Key To Testing A COVID-19 Vaccine. President Trump praises his COVID-19 response at largely maskless outdoor rally. Cynthia Nixon says Trump, coronavirus taught her America is in 'retrograde' when it comes to white supremacy. Many parents are hesitant to give their kids a Covid-19 vaccine. What if schools require it? U.K. leader tightens up COVID restrictions as virus surges back. Pence calls coronavirus deaths 'heartbreaking,' praises Trump's 'early actions'. Investigation finds CDC minimized coronavirus pandemic under White House pressure. LIVE UPDATES: Coronavirus deaths surpass 200,000 in the US. 

The clash of Trump's political goals and his duties to public health threaten to deprive the US of leadership in critical weeks before potential second Covid-19 wave. Analysis: 200,000 dead in US, but Trump says Covid affects 'virtually nobody'. Flashback: Right-wing media downplayed coronavirus death toll potential in spring. LIVE COVERAGE: Coronavirus deaths surpass 200,000 in the US. Analysis: 200,000 Americans dead, but Trump says Covid affects 'virtually nobody'. 

Sharon Osbourne says granddaughter, 3, tested positive for coronavirus. First Trump-Biden debate to focus on SCOTUS, Covid-19 and race. FDA considering authorization rules that could push coronavirus vaccine past Election Day. Cuomo Says N.Y. Health Officials Will Review Any U.S.-Approved COVID-19 Vaccine. 'It's clear we're losing control of this': Experts warn of tragedy ahead as Covid-19 surges in Europe. ?Twindemic? concerns as COVID-19 cases raise and flu season looms. United Airlines Says It Will Offer Travelers Coronavirus Tests At The Airport . 

How the coronavirus pandemic has impacted breast cancer. South Dakota Gov. Kristi Noem shares video on social distancing: ?Less COVID, more hunting?? 22 states report a rise in new Covid-19 cases. In nursing homes and assisted living communities, minorities suffer most from Covid-19, research says. Dutch Celebrities Face Backlash After Rejecting Efforts To Prevent COVID-19.  Pence defends Trump holding rallies amid coronavirus.  Coronavirus transmission heightens concerns surrounding ventilation in schools. 

FDA greenlights point-of-care coronavirus antibody test that uses blood samples. The novel coronavirus and the flu: How to to tell the difference, according to an expert. School Attendance In The COVID Era: What Counts As 'Present'? . Black physicians group to vet safety of COVID-19 vaccines. Doctor discusses Americans' susceptibility to COVID-19. Most coronavirus patients will develop symptoms, study analysis argues. Nearly 50% of coronavirus patients did not report their close contacts, CDC says. Secret, powerful panels will pick Covid-19 vaccine winners. Can they be trusted? 

 20 inmates, accomplices charged in COVID-19 unemployment fraud. Colorado business owners adapt to COVID realities, prepare for future. Trump Administration Plans Crackdown On Hospitals Failing To Report COVID-19 Data.  Missouri governor, opponent of mandatory masks, has COVID-19. Trump Accuses FDA Of Playing Politics With COVID-19 Vaccine Guidelines. Fauci, Paul clash over Covid-19 herd immunity. Reporter Investigates Political Meddling In The Fight Against COVID-19. 

'Daily Show' mocks Virginia gov's COVID diagnosis as proof virus 'disproportionately affects Black people'. Rio's Joyous Carnival, The World's Largest, Is Postponed Due To COVID-19. Florida's Governor Lifts All COVID-19 Restrictions On Businesses Statewide. As 23 states report rising numbers, US tops 7 million Covid-19 cases. Record rise in new UK coronavirus infections, possible lockdown return. Coronavirus FAQs: Why Can't The CDC Make Up Its Mind About Airborne Transmission? . Yandy won't market 'sexy' coronavirus costumes this Halloween. The US just topped more than 7 million coronavirus cases as 23 states report rising numbers. Dr. Scott Atlas accuses media of spreading 'partial truths' about coronavirus: 'It's very damaging'. 

Dr. Sanjay Gupta debunks Covid-19 misconceptions. Virginia Gov. Ralph Northam tests positive for Covid-19.  As COVID-19 cancels most youth sports seasons, some parents pursue legal action.  Virginia governor, wife test positive for coronavirus. "London Calling": U.K. imposes new restrictions to fight second wave of COVID-19. Covid Chronicles, Vol. 10: Three scientists race to track deadly pathogen in their city. Atlas disputes Redfield coronavirus vulnerability estimate: ?We are not all susceptible to infection? 

Massachusetts AG charges 2 over handling of coronavirus outbreak in veterans home. Wisconsin governor urges GOP to wear coronavirus masks as cases surge. California just became the first US state to surpass 800,000 confirmed coronavirus infections. Virginia Gov. Ralph Northam And Wife Test Positive For Coronavirus.  Queen Elizabeth II to trim costs as COVID-19 hits income. Virginia governor and first lady test positive for COVID-19. Will COVID-19 kill the holiday shopping season? Virginia Gov. Northam And Wife Test Positive For Coronavirus. For Inmates With COVID-19, Anxiety and Isolation Make Prison 'Like A Torture Chamber'.  Trial on Harvey plant fire resumes after COVID-19 delay. Indian singer S. P. Balasubrahmanyam dead at 74 from coronavirus. US still in first Covid-19 wave and should be prepared for 'challenge' ahead, Fauci says. 

 State fines beef plant $957 after huge coronavirus outbreak. Coronavirus mutation emerges that may bypass mask-wearing, hand-washing protections. HHS Secretary Alex Azar's security agent tests positive for coronavirus: report. A sign reminding people of the 200,000 US Covid deaths vandalized five times in 6 days. Florida's DeSantis may combat 'draconian' college coronavirus rules with student 'bill of rights'. Falcons' A.J. Terrell hits reserve/COVID-19 list.  Boris Johnson urges world leaders to unite against COVID-19.  Substance abuse linked to COVID-19 susceptibility: Study. Judge blocks Texas from eliminating straight-ticket voting due to COVID-19. 

Missouri Governor And Wife To Host Fall Festival Days After COVID-19 Diagnosis. U.K. tightens COVID-19 restrictions as new cases surge. China pushes emergency use of COVID vaccine despite concerns. The number of positive coronavirus tests in New York climb to highest since early June.  Minnesota halts COVID-19 study after reports of intimidation. London police break up protest against COVID-19 restrictions.  Only 10% of US adults may have COVID-19 antibodies: Study. 

Missouri Governor And Wife To Host Fall Festival Days After COVID Diagnosis. COVID-19 forces Texas A&M to keep fans out of Midnight Yell.  COVID-19 forces Texas A&M to keep fans out of Midnight Yell.  2 former leaders of Holyoke Soldiers' Home charged in COVID-19 deaths. U.S. soars past 7 million COVID-19 cases as some states relax restrictions. VA health dept., George Mason University working on contact tracing after Gov. Northam tests positive for COVID-19. Families of 9/11 first responders, survivors who died after contracting coronavirus gain 'insurance' from compensation fund. 

Aviation industry rocked by furloughs amid COVID-19 pandemic. Pro-Trump crowd in Illinois opposes Trump-bashing 'Coronavirus Death Scoreboard'.  'So many bodies,' says ambulance driver as India struggles to stem COVID-19 deaths. Leaders Indicted At Soldiers' Home Where At Least 76 People Died In COVID-19 Outbreak. Justice Dept. calls on SF to end 'draconian' coronavirus rules for houses of worship. For working moms, coronavirus can take a toll on careers. 

No debate handshake for Biden, Trump. First presidential showdown adapts to Covid-19. Worldwide coronavirus deaths near 1 million. He lost his brother to Covid-19. Twelve days later, he died, too. Military leaders say active-duty suicides up 20% during COVID-19 pandemic. Florida's governor signed an executive order allowing restaurants to reopen at 100% capacity despite experts warning of a potential explosion of Covid-19 cases in fall. Covid-19 survey halted after team members report racial slurs,  officials say.  Morocco faces down COVID spread with tough rules. 

 COVID-19 won't stop the longest competitive off-road rally in the US. Gov. DeSantis expects 'full Super Bowl' in Tampa in 2021 despite coronavirus unknowns.  Man gets 1 year in jail for holding large parties against COVID-19 rules. Gottlieb warns of "very dangerous season" for coronavirus as cases rise. COVID-19 Daily Cases On The Rise In Nearly Half Of U.S. States. New York state logs over 1,000 new coronavirus cases for 1st time since June. 

U.S. coronavirus infections surpass 7 million as CDC issues somber warning. Collins and Gideon spar over Supreme Court and coronavirus in Maine Senate debate. The Fermi Paradox and the possibility of another coronavirus relief bill. It's taken just eight months to reach this sobering milestone. Here's how Covid-19 tore the world apart.. Only 10 states are seeing downward trends in new Covid-19 cases, and NYC now has a surge. Two family members died of Covid-19. Hear his message to those who won't wear masks. Trump announces plan to deploy 150 million Covid rapid tests . COVID-19 Deaths Top 1 Million. How These 5 Countries Are Driving the Pandemic. Dave Chappelle-led comedy shows canceled after ?possible? coronavirus exposure. Trump announces plan to deploy 150 million Covid rapid tests previously touted. Redfield voices alarm over influence of Trump's new coronavirus task force adviser. Family member who recently lost two relatives to Covid-19 talks to Anderson Cooper. Trump gives update on coronavirus testing strategy. 

?Top Chef? to resume production in Portland with COVID-19 protocols in place, network says. Watch live: Trump gives update on coronavirus testing strategy. Coronavirus lockdown in Spain's capital affects about a million people. As virus cases rise, S.D. governor says: "More hunting, less COVID". Coronavirus cases spike in parts of New York. Nearly Two-Thirds Of U.S. Households Struck By COVID-19 Face Financial Trouble.  Romanian villagers re-elect mayor despite his COVID-19 death. Nasal spray reduced coronavirus replication by 96% in animal study, Australian biotech says. South Carolina mom dies of coronavirus 3 weeks after daughter. Salt Bae's Boston steakhouse shut down for violating coronavirus protocol, fire safety regulations. Many Iowans plan to wait on taking coronavirus vaccine: poll. A Crisis Within A Crisis: Food Insecurity And COVID-19 . 

 Minnesota mayor disputes harassment of COVID-19 survey team. "Alarming" COVID hotspots in NYC amid battle over reopening schools. Some Midwestern states have more than 25% COVID-19 positive test rates: report. 1 in 3 parents won't get flu shots for their child during Covid-19, study finds. Trump defends his response to coronavirus pandemic.  NFL's first COVID outbreak: 8 on Titans team test positive. Biden, Trump spar over COVID death counts: 'You would have lost far more'. Biden accuses Trump of coronavirus lies as president pushes speedy vaccine timeline. Biden calls out Trump for suggesting 'injecting bleach' to treat coronavirus. New York City students return to class as coronavirus cases spike. Disney to lay off 28,000 workers due to impact of coronavirus. Early data shows promising results from Regeneron's antibody cocktail for coronavirus. 

Poll shows Californians happy with Newsom?s handling of coronavirus, less so with homelessness crisis. Titans, Vikings shut down in-person activities after NFL's first Covid-19 outbreak. 8 Tennessee Titans Players And Staff Test Positive For Coronavirus. Conservative law firm sues to block Wisconsin mask mandate despite high coronavirus rate. Cuomo sending rapid testing machines to areas with uptick in coronavirus cases. When Young People Get COVID-19, Infections Soon Rise Among Older Adults. COVID-19 child mortality rate remains low in U.S.. Pelosi and Mnuchin resume talks on coronavirus relief measure. Ohio Republican pushes to end coronavirus-era closures, in split with DeWine. Risk of severe coronavirus resulting in uptick of weight loss surgeries: report. The coronavirus has killed this many health care workers, according to country's largest nurses union. 

Coronavirus has now killed 1 million people around the world. TUI Cruises ship docks in Greece after coronavirus scare: 'Possible false alarm'. Tonight's debate will look a bit different due to Covid-19. More Than 600,000 Child Cases Of COVID-19 Reported In U.S., But Severe Illness 'Rare'. COVID-19 Deaths Top 1 Million Worldwide. How These 5 Nations Are Driving The Pandemic. NYC elementary schools reopen in key test of resuming learning during coronavirus pandemic. Dennis Quaid bashes 'cancel culture media,' denies he did a pro-Trump PSA about coronavirus. As schools reopen, new study shows increase of COVID-19 in children. More Than 600,000 Child Cases Reported Of COVID-19, But Severe Illness Is 'Rare'. 

Coronavirus death toll surpasses 1 million worldwide. The President heads into tonight's debate recommitting to the failed strategy that ensured the Covid-19 disaster will be his defining legacy. She's 33 and has battled Covid-19 for months. Her struggle is a warning for young adults.. Coronavirus global death toll surpasses 1 million. Trump's upbeat assessments of his own poor performance and seeming indifference to the US deaths from Covid-19 give the Democratic nominee an opening . World reaches one million Covid-19 deaths. Many Arkansas Teachers Refuse In-Person Classes Amid COVID-19 Concerns. Lightning top Stars in Stanley Cup Final, first major title won since coronavirus outbreak. 

45,000 airline employees could be furloughed or laid off due to coronavirus. Moderna CEO says its COVID vaccine will not be ready before election. Judge dismisses GOP Senate candidate's suit over Minnesota's coronavirus restrictions. Mnuchin presents counteroffer on COVID bill in meeting with Pelosi. ?Big Bang Theory? star Jim Parsons reveals he and husband Todd Spiewak had coronavirus. McConnell on coronavirus relief deal: 'We are very, very far apart'. NFL postpones Titans-Steelers game after coronavirus outbreak. NYPD to deploy 400 officers to COVID-19 hot spots to enforce social distancing. Most recovered coronavirus patients experience side effects of disease: study. Recent coronavirus cases doubled among young adults, CDC says. 

Mnuchin to present counteroffer on COVID bill in meeting with Pelosi. 3 scientists' advice on how to protect yourself from COVID-19. American Airlines rolling out coronavirus testing for passengers. House Democrats' new coronavirus relief bill eliminates $600M for policing: 'It's shameful'. Coronavirus face masks made with silk are better than cotton, study finds. New York City sees alarming coronavirus spikes. NFL: Sunday's Titans-Steelers game postponed after Titans' coronavirus outbreak. WHO says it will provide $5 COVID-19 tests to lower-income countries. Coronavirus spike protein morphs into 10 different shapes to invade cells: study. 

Japanese researchers say "no reason" to keep doing painful COVID tests. "Super healthy" college student dies from COVID-19 complications. How Joey, the baby sea otter became a viral sensation amid the coronavirus pandemic.  New York City's positivity rate tops 3% amid 'alarming increase' in COVID-19 cases. Florida's Miami-Dade Pushes Back On Loosening Of Coronavirus Restrictions. 

Kentucky Army Reservist dies of coronavirus; military fatalities now at 8. Tom Arnold shares Hope Hicks' cell phone number after she tests positive for coronavirus. Trump, first lady begin the 'quarantine process' after Hope Hicks tests positive for coronavirus. Wisconsin Covid-19 deaths and hospitalizations hit records as cases soar. Amazon said nearly 20,000 workers got coronavirus. Hope Hicks, top Trump adviser who flew with him to debate, tests positive for Covid. Trump aide Hope Hicks tests positive for COVID-19. President Trump awaiting results of COVID test after top aide is infected, he tells Sean Hannity. Is a coronavirus vaccine possible in 2020? Trump heading to state that has seen spike in Covid-19. 

New York's Cuomo faces criticism of latest nursing home, coronavirus comments. Moderna chief says Covid-19 vaccine won't be widely available before late March . Scalise touts Trump coronavirus response, slams Democrats for 'actively working to undermine public faith'. Twin brother and sister surprised with homecoming coronations. Midwest sees surge in coronavirus cases as U.S. deaths top 207,000. Virginia senator's coronavirus reopening bill would force federal agencies to publish safety plans. Mississippi is first state to lift mask mandate as COVID cases fall. Lockdown leads to Covid-related dreams ? and nightmares. Moderna's COVID-19 vaccine looks promising for elderly. Bears' Matt Nagy on Titans' coronavirus outbreak: 'It?s really not that hard to put a mask on'. Pelosi says she would take coronavirus vaccine if approved. Covid vaccine trial won't be rushed by political pressure, Pfizer CEO says. House expected to vote on revised coronavirus relief bill Thursday. 

New York launches COVID-19 contract-tracing app. How to distinguish cold and flu from COVID-19. 27 US states are reporting an uptick in Covid-19 cases. Here's a look at where infections are rising. . Leaders in several states warn residents to be on guard as worrying Covid-19 trends emerge. Madrid locks back down as European leaders sound alarm on Covid-19 surges. Lou Holtz: Improvements in COVID testing made it possible for Big Ten to play in 2020. Schools take aim at Greek life for potentially contributing to COVID-19 spread. Moderna's coronavirus vaccine may be promising for elderly. Feds tried to stop plant closure after COVID deaths, official says. Moderna's coronavirus vaccine won't be ready for widespread distribution until spring, CEO predicts. Donald Glover confirms birth of third son amid coronavirus pandemic: 'It was nuts'. 

House likely to vote on revised coronavirus relief bill Thursday. House to vote on new COVID-19 relief package as Pelosi negotiates with White House. Moderna?s coronavirus vaccine may be promising for elderly. 'We are nearing a crisis,' Wisconsin doctor says as state marks record high of Covid-19 related deaths . No deal yet on coronavirus relief; Pelosi remains 'hopeful'. Washington Monument reopens after coronavirus-linked closure, with new safety rules. China encouraging 'revenge travel' following coronavirus lockdowns to help economy. The battle over masks within Trump's own admin signaled Covid-19 plans running awry as early as the first confirmed US cases. In Argentina, nearly half in poverty as coronavirus deepens economic crisis. Coronavirus caused spike in Google search for this symptom. 

 Behind in Wisconsin, Trump plans to visit battleground amid COVID-19 surge. Moderna CEO says its COVID-19 vaccine won't be ready until 2021. COVID-19 pandemic delays critical breast cancer diagnoses. Coronavirus clusters in NYC growing at an alarming rate. Latinas in this state faced a huge wage gap. Then came coronavirus.. Coronavirus taste tests gain popularity on social media to challenge lost senses. South Dakota district's students exposed to coronavirus may return to class sooner, board says. 

Web Of 'Wellness' Doctors Promote Injections Of Unproven Coronavirus Treatment. Washington state family loses home to wildfire ? then all 7 test positive for coronavirus. NFL Postpones 1st Game Due To COVID-19 Pandemic Following Tennessee Titans Outbreak. Ted Cruz, Chris Cuomo get into slugfest after senator rips Gov. Cuomo's COVID response. North Carolina college student, seemingly otherwise healthy, dies of Covid-19 complications. 26 states see increases in coronavirus cases. China contained Covid-19. Now, hundreds of millions of people there are about to go on vacation at the same time. 

'I feel mentally exhausted and burned out:' Doctors reflect on 1 million Covid-19 deaths. Scientists warn of airborne coronavirus spread. Government ad campaign on COVID-19 response come under scrutiny. Hawaii defense contractor accused of $12.8M in fraud coronavirus PPP loans. Trump arrives at Walter Reed hospital after Covid-19 diagnosis. Fast food drive-thrus are slower during coronavirus pandemic: Study. 

Facebook, Twitter And TikTok Say Wishing Trump's Death From COVID Is Not Allowed . Trump To Stay At Walter Reed Hospital Following Positive Coronavirus Test. Biden tests negative for coronavirus. Trump downplayed Hope Hicks' Covid diagnosis on Fox hours before his own. How serious is the President's risk for severe Covid-19 symptoms? Trump's Covid diagnosis upends campaign, presents challenge for Biden. Trump experiencing 'mild symptoms' after testing positive for Covid-19. Coronavirus FAQ: Folks At Trump-Biden Debate Were Scanned For Fever. Is That Helpful? WATCH:  Amazon: Nearly 20K workers got COVID-19. 

Live updates: Trump to be transferred to hospital for COVID-19 treatment. Trump to stay at Walter Reed after COVID-19 diagnosis. Joe Biden says he's praying for President Trump's recovery from COVID-19. CNN's Jake Tapper shames Trump following coronavirus diagnosis: He's now a 'symbol of his own failures'. MSNBC host asks Pelosi if she's been contacted about 'continuity of government' after Trump's COVID diagnosis. Live updates: Trump and first lady test positive for COVID-19. 

# CHAPTER 71 
## Trump has mild coronavirus symptoms as he tests positive for Covid-19  

'Too Obnoxious' To Be Stopped By The Virus: People React To Trump's Coronavirus Test.  Timeline of Trump's activities in week coronavirus hit home. Herschel Walker 'praying' for Trump after coronavirus diagnosis. 

Lincoln Project wishes Trump well, hopes coronavirus diagnosis "sends a signal" to his supporters. Trump diagnosis renews calls for Capitol Hill coronavirus testing. After Trump COVID diagnosis, Pentagon says alert levels remain unchanged. Disney employee starts food pantry for thousands of coworkers laid off, furloughed amid coronavirus. Senate Democrats cite coronavirus in latest effort to delay Amy Coney Barrett confirmation. This is what happened when the U.K.'s Boris Johnson got Covid-19. 

Ex-Chiefs Of Staff: Trump's Coronavirus Test Can't Keep White House From Working . House leaves for October recess without deal on COVID-19 bill. Watch live: Biden speaks in Michigan after testing negative for COVID-19. Lawmakers react to President Trump having coronavirus. Trump's age and weight may increase risk of severe COVID-19. Read the letter from the White House physician about Trump's Covid-19 diagnosis. CDC guidelines put President Trump in higher risk category for coronavirus. Vice President Pence tests negative for Covid-19 after Trump's diagnosis. 

Coronavirus test caused brain fluid leak in woman with rare health condition: report. Putin offers 'sincere support' to Trump after positive COVID-19 test. Tennessee accidentally lists coronavirus testing supplies on auction site. Chris Wallace urges people ?wear the damn mask,? follow the science on coronavirus. WATCH:  Amazon: Nearly 20K of workers got coronavirus . Lewandowski: Trump's COVID diagnosis shows no one is immune. Trump campaign responds to the president's COVID-19 diagnosis. 

Biden wishes Trump well after president's COVID-19 diagnosis. Doctor weighs in on Trump's COVID-19 diagnosis. From masks to disinfectants: Trump's coronavirus theories. How Congress is reacting to President Trump's COVID-19 diagnoses. Trump not participating in midday call about coronavirus support for seniors, source says.  World leaders diagnosed with COVID-19 and how they've fared.  Kentucky governor takes action as state fights becoming next COVID-19 hot spot. 

Trump joins list of world leaders diagnosed with COVID-19. Joe and Jill Biden test negative for COVID-19, doctor says. How will President Trump's COVID-19 diagnosis impact campaigning? NFL alters schedule amid Titans' coronavirus outbreak. House chaplain: Trump's positive coronavirus test creates 'heightened vigilance'. Biden And Harris Test Negative For The Coronavirus, Wish Trumps Swift Recovery. 

Markets swoon after Trump tests positive for Covid-19.  Joe Biden, other US leaders react to Trump COVID-19 diagnosis. Trump's COVID-19 diagnosis sparks conspiracy theories. President Trump's COVID-19 diagnosis: What happens if he can't carry out duties? Trump's obesity a potential coronavirus risk. New Jersey governor urges Trump fundraiser attendees to get coronavirus test, 'take full precautions'. Cleveland Clinic says guests had 'low risk of exposure' to coronavirus at Trump-Biden debate. How coronavirus 'super-spreaders' may pass COVID-19 to others. What A Positive Coronavirus Test Means For President Trump's Health.  Concern over Biden's possible exposure to COVID-19 after Trump tests positive. Trump campaign adviser Corey Lewandowski on president's coronavirus diagnosis. 

Pelosi reacts to Trump's coronavirus diagnosis. Joe Biden says he and Jill Biden have tested negative for coronavirus. Sean Hannity on Trump's positive coronavirus test: 'Sad' but 'predictable' that it will be politicized. Schumer says Trump coronavirus diagnosis shows what happens 'when you ignore science'. Utah Sen. Mike Lee tests positive for coronavirus, 'will remain isolated'. Titans hit with more positive coronavirus tests as NFL, NFLPA agree to extend daily testing: reports. Melania Trump tweets about coronavirus symptoms. 

Biden will be tested for coronavirus today. Why a negative test result is not a shield against Covid-19. Pence Tests Negative For Coronavirus After Trump's Positive Case. Trump tests positive for coronavirus: Here's who else is positive, and who's negative. Trump?s positive COVID test upends presidential race, thrusts spotlight back on coronavirus. 

Dr. Janette Nesheiwat: Trump and coronavirus at 74 -- what to know. Vice President Pence tests negative for Covid after Trump's diagnosis. Stocks retreat after Trump tests positive for coronavirus. Markets react to President Trump, first lady testing positive for COVID-19. President Trump, first lady test positive for coronavirus weeks before election. What CDC guidelines say should happen next as Trump tests positive for Covid-19. The positive Covid-19 diagnosis is the most serious known health threat to a sitting US President in decades. 

Trump's coronavirus diagnosis sets off testing chain: How contact tracing works. White House says Trump experiencing 'mild symptoms' after positive coronavirus test, 'in good spirits'. Isolating after a positive coronavirus diagnosis: How long does it last, and what does it entail? Michael Rapaport roasts President Trump after he contracts coronavirus: 'Bleach it out'. Timeline: How Trump Has Downplayed The Coronavirus Pandemic. Trump Joins List Of World Leaders Who've Tested Positive For The Coronavirus. 

Corey Lewandowski describes White House COVID testing procedure. What A Positive Coronavirus Diagnosis Means For President Trump's Health.  US politicians react to Trump COVID-19 diagnosis. Trump is not the only leader on the world stage to have contracted Covid-19 this year. Pelosi gets tested for coronavirus, raises 'concerns' on accuracy of White House tests as she awaits results. Amy Coney Barrett tested negative for coronavirus, last had contact with Trump on Saturday, White House says. Ivanka Trump, Jared Kushner test negative for coronavirus, source says. RNC Chairwoman Ronna McDaniel received positive coronavirus test Wednesday, spokesman says. After Trump?s positive coronavirus test, Chris Wallace says he will get tested. Biden will get tested for Covid-19 today. White House residence staff 'nervous' after Trumps test positive for Covid-19, source says. 

Trump 'at risk for a bad outcome' after testing positive for COVID-19. Trump?s COVID-19 timeline: Where he?s been, who he?s been with. Mitchell: Trump Covid-19 diagnosis ?domestic and international crisis? Watch: How Trump's Covid-19 diagnosis was reported around the world. Pence Tests Negative For The Coronavirus After Trump's Positive Case. Where Trump Has Been This Past Week Ahead Of Testing Positive For The Coronavirus. HHS Renews $10.2 Million Contract For Controversial COVID-19 Data Tracking Company.  Trump adviser Hope Hicks tests positive for COVID, president to quarantine. President Trump joins other world leaders who've tested positive for COVID-19 while in office. President Trump, first lady test positive for COVID-19 after aide contracts virus. 

White House deals with fallout from Trump testing positive for COVID-19. 'Squad' Dem Tlaib slams Trump after coronavirus diagnosis: 'He only cares about himself'. White House coronavirus adviser Scott Atlas reacts to Trump's coronavirus diagnosis, says 'zero reason to panic'. Is 'Saturday Night Live' violating NY?s coronavirus rules? Migrant caravan of 2,000 Hondurans heading to US despite COVID-19 threat. Coronavirus: What's the risk of transmission on airplanes? Top Republicans say they are praying for Trump after positive coronavirus test. 

New York Times slammed for suggesting Trump might not remain on ballot after coronavirus diagnosis. Biden responds to Trump's positive coronavirus test: 'Jill and I send our thoughts... for a swift recovery'. Diagnosis: President Trump and first lady Melania Trump test positive for Covid-19. Vice President and second lady test negative for Covid. Trump falls victim to his own false messaging on coronavirus. Markets React Cautiously To News Of Trump Testing Positive For The Coronavirus. President Trump And First Lady Test Positive For The Coronavirus. How will the Biden campaign respond to President Trump's positive COVID-19 test? 

COVID-19 cases rise in Midwest states as Wisconsin outbreak accelerates. President Trump and first lady Melania test positive for COVID-19. U.S. stock futures and global shares fall on Trump's COVID news. Impact of President Trump, first lady testing positive for coronavirus weeks before the election. Eye Opener: Trump tests positive for COVID-19. When is coronavirus most contagious? Alyssa Milano reacts to Trump testing positive for coronavirus: 'I wouldn?t wish this virus on my worst enemy'. NBA players react to Trump, first lady testing positive for coronavirus. 

Trump halts campaign events after positive coronavirus test; Biden traveling to Michigan. Hollywood reacts to Donald's, Melania Trump's positive coronavirus tests: 'Karma 2020'. World leaders react after Trump, first lady test positive for coronavirus. Boris Johnson wishes Trump 'speedy recovery' from COVID-19. VP Mike Pence, Karen Pence test negative for coronavirus, spokesman says. Trump tests positive for coronavirus: the timeline. House passes COVID relief bill, but it's unlikely to pass Senate. 

South Dakota reports all-time high for daily COVID-19 toll. ICU doctor on Trump's COVID-19 diagnosis. Trump and first lady Melania Trump test positive for COVID-19. President Trump tweets he tested positive for Covid-19. Trump joins club of world leaders diagnosed with the coronavirus. NBC's Shannon Pettypiece on testing, tracking Covid-19 in the White House. NBC News: Hope Hicks showed symptoms before positive coronavirus test. Pompeo tests negative for coronavirus, wishes Trump and first lady a 'speedy recovery'. President Trump, first lady in quarantine after positive coronavirus tests. Where Trump Has Been Over This Past Week Ahead Of Testing Positive For The Coronavirus. 

HHS Renews $10.2 Million Contract for Controversial COVID-19 Data Tracking Company. Read: Memo from Trump's physician on positive coronavirus test. Trump kept busy schedule -- including debate with Biden -- before testing positive for coronavirus. What CDC guidelines say should happen next after Trump tests positive for Covid-19. Where Trump Has Been Over This Past Week Ahead Of Testing Positive For COVID-19. Markets React Cautiously To News Of Trump Testing Positive For COVID-19. President Trump And First Lady Test Positive For COVID-19. Trump's counselor and confidant Hope Hicks tests positive for COVID. Trump cancels travel schedule after testing positive for coronavirus, keeps phone call on virus aid for seniors. Trump joins list of world leaders that have tested positive for coronavirus. 

Live coverage after Trump tweets he and first lady have Covid-19. Trump, first lady test positive for Covid-19. Trump says he and first lady will self-quarantine after aide Hope Hicks tests positive for Covid-19. This is what happened when Boris Johnson got Covid-19. Trump critics seize on president's positive coronavirus test to mock, lecture. Trump will "begin quarantine process" after Hope Hicks contracts COVID-19. 'This was avoidable': Trump falls victim to his own false messaging on coronavirus. How New York's Orthodox Jewish Community Is Responding To Coronavirus Safety Measures. 

Trump receives well wishes from top critics after coronavirus diagnosis. The President and first lady tested positive for Covid-19. Here's what CDC guidelines say should happen next . READ: Trump's doctor releases statement after the President and first lady test positive for Covid-19. Personal physician to Trump confirms positive COVID-19 tests. Live Updates: President Trump, first lady test positive for coronavirus. President Trump, first lady test positive for coronavirus, set to quarantine at White House. 

Trump is main source of Covid 'infodemic', Cornell study says. Coronavirus in the White House: President and first lady test positive. Melania Trump tweets 'we are feeling good' after Covid-19 diagnosis. Watch live:  President Trump, First Lady test positive for Covid-19. President Trump confirms he, first lady Melania Trump tested positive for coronavirus. The President and first lady are both awaiting test results after Hope Hicks tests positive for Covid-19. Trump aide has likely been contagious with coronavirus for at least 3 days, health expert warns. Not a 'good look': White House fight over masks signaled Covid-19 plans running awry. Wisconsin Covid-19 deaths and hospitalizations hit records. 

A family of 7 lost their home in Washington's wildfires. Then they all got Covid-19. Virus expert's advice after Hicks' positive Covid-19 test. Trump says he and first lady will self-quarantine after aide Hope Hicks tests positive for Covid. Trump?s coronavirus diagnosis shakes up presidential race one month before Election Day. It's 'highly likely' GOP's Covid-19 outbreak happened at the Supreme Court announcement, says senior admin. official. Number of Covid cases grows among people who attended White House ceremony. Chris Christie hospitalized after being diagnosed with Covid. Explaining President Trump?s coronavirus diagnosis and path to recovery. Patriots-Chiefs game postponed after Cam Newton tests positive for coronavirus. Christie admitted to the hospital after positive COVID-19 test. President Trump's COVID diagnosis shifts campaign strategies ahead of the election. 

McConnell reschedules floor activity as multiple GOP Senators test positive for COVID-19. Physician's comments raise questions on Trump's COVID-19 timeline. Biden: Trump's diagnosis is "bracing reminder" to take the coronavirus seriously. After concerning early Covid symptoms, Trump faces critical days ahead, sources say. At Least 8 People Test Positive For Coronavirus After Rose Garden Event For Barrett. McConnell Seeks Agreement To Delay Senate's Return Amid Positive Coronavirus Tests. Chris Christie checks into hospital after positive COVID diagnosis. Trump campaign says Pence expected to add more events as president deals with coronavirus. Voters divided over reactions to Trump's coronavirus diagnosis, but most won't change their vote. Michael Cohen responds to Trump?s positive COVID-19 test: 'This was all preventable'. 

Cleveland officials link 11 COVID-19 cases to pre-debate planning and set-up. At least 8 people who attended SCOTUS ceremony test positive for COVID-19. Chris Christie tests positive for Covid-19. AG Barr chooses not to quarantine despite possible exposure to Covid-19. Rep. Steve Scalise: Trump actions on coronavirus saved hundreds of thousands of lives, new report shows. Trump's Covid-19 denial may have turned the Rose Garden into a superspreader event. Trump receives experimental antibody treatment for Covid-19 diagnosis. 'Hopefully it's a wake-up call': Voters react to Trump's Covid-19 diagnosis. Trump campaign keeping at ?full speed? with 'Operation MAGA' as Trump fights COVID-19. Kellyanne Conway announces she tested positive for coronavirus. Trump team's infections raise questions about coronavirus aboard Air Force One. 

Journalists who work at the White House are testing positive for Covid-19. Covid-19's chief doubter may have become a chief superspreader. Here's how.. Tracking Covid-19 infections among President Trump's contacts. 11 positive coronavirus tests traced to presidential debate, Cleveland officials say. Attorney General Barr chooses not to quarantine despite possible exposure to Covid-19. At Least 7 People Test Positive For Coronavirus After Rose Garden Event For Barrett. Vice President Pence Continues Duties Despite White House Coronavirus Cases. Trump Campaign Manager, Kellyanne Conway Are Latest To Test Positive For Coronavirus. 

Facebook, Twitter And TikTok Say Wishing Trump's Death From COVID-19 Is Not Allowed . Trump Receives Experimental Drugs For COVID-19. Here's What Doctors Are Watching For.  2 more Titans test positive in COVID-19 outbreak: AP. Chris Christie tests positive for coronavirus. Michigan Supreme Court strikes down Whitmer's coronavirus emergency orders. Cam Newton tests positive for coronavirus, will miss Patriots game vs. Chiefs: report. Could Remdesivir help aid President Trump?s coronavirus symptoms? Joe Concha slams media reaction to Trump getting coronavirus: 'I can't believe what I'm seeing'. The next steps in President Trump's COVID-19 treatment. Trump tweets "Going well" after being flown to Walter Reed for COVID-19 treatment. Eye Opener: Trump taken to hospital after COVID-19 diagnosis and mild symptoms. Trump's campaign manager tests positive for Covid-19. 

Two GOP senators test positive for Covid-19, potentially jeopardizing Barrett confirmation vote . Trump's Supreme Court nominee was diagnosed with coronavirus this summer. Trump 'doing very well' during first night at Walter Reed hospital for Covid-19 treatment. For a tired nation, Trump's Covid-19 diagnosis provides a wake-up call. Trump White House, Congress facing unclear coronavirus implications. Dr. Qanta Ahmed: Trump COVID-19 hospitalization doesn?t mean he?s seriously ill ? I expect his full recovery. Trump Receives Experimental Drug For COVID-19. Here's What Doctors Are Watching For. Why A Negative Coronavirus Test Doesn't Necessarily Mean You're In The Clear. Kellyanne Conway says she tested positive for COVID-19. Is President Trump's coronavirus diagnosis a threat to national security? 2 Republican senators test positive for COVID-19. President Trump taken to Walter Reed medical center after COVID-19 diagnosis. 

CDC identifies new Covid-19 syndrome in adults similar to MIS-C in kids. Live updates: President Trump tests positive for the coronavirus.  7 attendees of SCOTUS nomination at Rose Garden test positive for COVID-19. Obama sends Trump 'best wishes' over coronavirus diagnosis: 'We?re all Americans'. Dr. Marc Siegel: Trump coronavirus treatment likely 'precautionary', may continue for 'several days'. Schumer calls Supreme Court hearing 'irresponsible and dangerous' after senators test positive for coronavirus. Bill Stepien, President Trump's campaign manager, tests positive for coronavirus. Bret Baier: COVID-19 has 'changed the dynamic' of presidential race, Supreme Court battle. Here's who had contact with Trump this week before he tested positive for Covid-19. Map: President Trump's travels the week he tested positive for Covid-19. 

Trump tweets for the first time since revealing Covid-19 diagnosis. Kellyanne Conway tests positive for COVID-19, experiencing 'mild' symptoms. Cabrera to Trump adviser: Most Covid-19 victims don't get a joy ride. Senior administration official: Coronavirus outbreak likely began at Supreme Court announcement. Swing state voters weigh in on Trump's Covid-19 diagnosis. Trump took photos, had roundtable with donors at Bedminster fundraiser hours before announcing Covid diagnosis. Chris Christie in hospital after being diagnosed with Covid-19. Trump is the latest world leader to test positive for COVID-19. How Trump's COVID diagnosis affects the election. Assessing the president?s health after COVID-19 diagnosis. Claudia Conway announces she has coronavirus on TikTok. 

Trump receives 'around the world' national security briefing by phone due to COVID diagnosis. White House not releasing number of staff infected by coronavirus, McEnany says. Trump's handling of COVID-19 pandemic faces increased scrutiny. Melania Trump tweets about her coronavirus symptoms. Trump taken to Walter Reed medical center after COVID-19 diagnosis. Trump transferred to Walter Reed Medical Center after COVID-19 diagnosis. What we know about Trump's treatment for COVID-19 so far. Joe Biden says he's praying for Trump's recovery from COVID-19. Biden tests negative for COVID-19, continues on campaign trail. Personal assistant to Trump tests positive for coronavirus. 

Trump campaign hosts 'Call to Prayer' for President Trump and first lady amid their coronavirus diagnoses. What is dexamethasone, the newest drug in Trump?s COVID-19 treatment? 'A big red flag': Trump receives steroid treatment for Covid-19. German demonstrators protest coronavirus restrictions, fail to form human chain around lake. North Carolina Senate race in 'chaos' after Cunningham sexting scandal, Tillis coronavirus diagnosis. Trump travels to Walter Reed hospital on Marine One after coronavirus diagnosis. New York City looking to close some areas seeing coronavirus surge. The next steps in Trump's COVID-19 treatment. Trump hospitalized for COVID-19: What happens now? Schumer urges McConnell to delay Supreme Court hearing amid coronavirus outbreak: 'it's not safe'. Allergies, Colds, Flu And COVID-19: How To Best Prep For Fall's 'Sick Season'. 

 Chiefs-Patriots game off amid report Newton has COVID-19.  Timeline of Trump's reported COVID diagnosis and treatment. COVID-19, Trump and the race to a vaccine: Voters weigh in. Pelosi says she hopes Trump's 'heart will be opened' and he'll change course on coronavirus. NFL investigating Titans for possible flouting of safety protocols following COVID-19 outbreak: report. 

# CHAPTER 72 
## Guests at Trump's New Jersey fundraiser dismiss coronavirus concerns 

Watch Live: Doctors Set To Brief As President Trump Battles COVID-19. 

COVID and the campaign. DeWine says White House did not contact him about possible Covid-19 exposure to Ohioans after Trump diagnosis. Dr. Janette Nesheiwat: Trump and COVID-19 ? some encouraging signs so far. Ohio Gov. DeWine makes Sunday 'Day of Prayer' for President Trump, first lady amid COVID-19 diagnoses. Allergies, Colds, Flu And COVID-19: How To Best Prep For Fall's 'Sick Season' . Trump Is Taking Remdesivir. Here's How It Works To Control The Coronavirus. Timeline: What We Know Of President Trump's COVID-19 Diagnosis. If you got Covid-19 at Trump's fundraiser, can you sue the president? 

Number of Covid-19 cases grows among people who attended White House ceremony. Trump gets experimental drug cocktail for COVID-19. 3 Republican senators test positive for COVID-19. Chris Christie checks into hospital as a precaution after positive Covid-19 test. Live updates: President Trump undergoes coronavirus treatment. Andrew McCabe delaying Senate judiciary panel testimony, citing coronavirus risk: lawyer. 

Trump's Doctors Give Update On President's Health After Positive Coronavirus Test. 'SNL' pulls few punches with Trump?s coronavirus diagnosis. Trump experiencing mild Covid symptoms: Why the first week matters. President Trump undergoes aggressive and experimental coronavirus treatment. Three GOP senators test positive for coronavirus. Kim Kardashian recalls helping Kanye West during his coronavirus fight: 'It was so scary'. Biden: Trump bears responsibility for coronavirus diagnosis after downplaying guidelines. Trump Covid-19 diagnosis puts America's friends and foes on alert. Returning To White House, Trump Urges Americans Not To Let Coronavirus 'Dominate You'. Trump leaves Walter Reed after days of aggressive treatment for COVID-19. 

Trump administration to block FDA guidelines that could delay coronavirus vaccine: report. Cuomo warns NYC religious institutions could be shut down for coronavirus violations. Trump says "don't be afraid of COVID" as U.S. deaths top 210,000. Special Report: Trump returns to the White House after testing positive for coronavirus. Leaving Walter Reed, Trump Urges Americans Not To Let Coronavirus 'Dominate You'. Netflix cancels 'GLOW' due to coronavirus. Covid is spreading again as Trump fights virus. Trump Leaves Walter Reed 3 Days After Admission For COVID-19 Treatment. Trump says he's leaving hospital, tweets "don't be afraid of COVID!". 

Republicans press forward with Supreme Court confirmation despite COVID cases. 10 Raiders players fined for COVID-19 violations. Trump's COVID-19 treatment is usually reserved for more serious patients. 20,000 empty chairs outside White House commemorate 200,000 lives lost to COVID-19. The President tweeted that he'll leave the hospital today and irresponsibly told people, 'Don't be afraid of Covid,' after more than 210,000 US deaths. Trump's Covid diagnosis puts America's friends and foes on alert. 

Coronavirus worsens Arizona's teacher shortage. Amy Coney Barrett confirmation hearing to begin Oct. 12 as Senate ramps up COVID precautions. New U.N. Tracker Looks At How Countries' COVID-19 Responses Are Helping Women. N.Y. governor orders schools in 9 coronavirus hot spots to close. The President tweeted that he'll leave the hospital today and told people, 'Don't be afraid of Covid,' after days of confusion about his condition. White House deputy press secretary on COVID outbreak: 'We are all vigilant'. 

20,000 chairs represent COVID victims outside White House. White House Press Secretary Kayleigh McEnany Tests Positive For Coronavirus . WH deputy press secretary on COVID outbreak: 'We are all vigilant'. Whitmer rails against Michigan Supreme Court striking down 2 coronavirus emergency acts. White House Struggles To Explain, Contain Its Own Spiraling COVID-19 Crisis. Trump's COVID-19 Diagnosis Recalls History Of Secrecy On Presidential Health. White House press secretary Kayleigh McEnany tests positive for COVID. Trump's steroid treatment for COVID-19 raises red flags among experts. 

Age of distrust: Surge in social media posts doubting truth of Trump's COVID diagnosis. Titans return no positive COVID-19 tests for first time in 7 days; Patriots-Chiefs game will go on: reports. White House press secretary Kayleigh McEnany says she's tested positive for coronavirus. Melania Trump gives update as she battles coronavirus: 'Feeling good & will continue to rest at home'. White House Press Secretary Kayleigh McEnany says she's tested positive for coronavirus. Chris Christie battles coronavirus: Former NJ governor's history of health issues sparks concern. COVID-19 is big factor for voters in key state of Pennsylvania. The world reacts to President Trump's coronavirus diagnosis. 

Analysis: Trump's Covid-19 care highlights a stark contrast with the rest of the US. Serious coronavirus-related inflammatory condition among children now reported in adults: CDC. Alec Baldwin defends 'SNL' Trump sketch amid president's coronavirus diagnosis. Trump in Walter Reed hospital battling coronavirus; Biden traveling to Florida. Alarm and schadenfreude: How Trump's Covid diagnosis was received around the world. Trump campaign goes virtual after president's COVID diagnosis, Biden temporarily stops attack ads. Senate GOP's third positive covid case threatens quick Barrett confirmation. Trump's alpha-male brand didn't protect him from Covid. It did put many others at risk.. 

Meadows 'optimistic' Trump will leave Walter Reed, return to White House Monday after coronavirus treatment. Michael Goodwin: Trump's COVID diagnosis ? left displays a shameful lack of decency. Conflicting information from White House and doctors causes confusion as Trump battles COVID-19. How President Trump's COVID-19 diagnosis could impact his campaign and the 2020 election. Iconic fashion designer Kenzo Takada dies from Covid-19 at age 81. Gottlieb says those around Trump "not in the clear" for COVID-19. 

James Carafano: Trump hospitalized for coronavirus ? what's the impact on US foreign policy? AG Barr to self-quarantine out of caution amid coronavirus worries. Conspiracy theories about Trump's Covid case show the limits of 'the resistance'. Live Updates: Trump's coronavirus diagnosis, recovery. Senior administration official: Covid-19 outbreak likely began at Supreme Court announcement. White House management sends letter to staff after recent coronavirus infections: reports. 

NFL Faces Coronavirus Reality With Game Postponements Amid Outbreaks. How Trump's Coronavirus Infection Changes The Campaign's Final Weeks. Pope Francis Laments Failures Of Market Capitalism In Blueprint For Post-COVID World. Live Updates: 2020 presidential race continues following Trump's COVID-19 diagnosis. Olympic runner reacts to Trump tweet as grandfather fights coronavirus. Stephen Miller tests positive for Covid-19. The Democratic nominee says the next debate -- scheduled for next Thursday -- should not be held if Trump still has Covid-19. Ahead of vice presidential debate, Salt Lake City mayor calls on city to reimpose tougher restrictions amid Covid spike. Trump's post-hospital coronavirus message: Strength over safety. 

McConnell vows Senate will 'continue to operate' on Barrett confirmation despite COVID outbreak. Olympian whose grandfather is fighting Covid-19: His life has value. 9 military leaders in quarantine after coronavirus sweeps the Pentagon. Trump senior adviser Stephen Miller tests positive for coronavirus. Top officials are quarantining after Covid-19 exposure. 'Morally reprehensible': Doctors react to Trump's tweet comparing Covid-19 to flu. Facebook removes Trump post that compared Covid-19 to flu.  COVID-19 looms large over Pence, Harris vice presidential debate. Doctor on Trump's COVID recovery, airborne spread and timeline for vaccine. Trump shuts down COVID relief talks until after the election. 

Pentagon: Top officials are quarantining after Covid-19 exposure. Cuomo rips Trump over coronavirus remarks, warns public to 'be afraid of COVID'. Surgeon General Adams cited for violating COVID-19 guidelines in Hawaii while helping with virus spike. Yale doctor on Trump's COVID-19 treatment and health condition. Facebook, Twitter Take Action After Trump Falsely Claims Flu Deadlier Than COVID-19. 

DOJ official says AG Barr likely to return to work Wednesday following coronavirus scare. Fresh out of Walter Reed, Trump compares Covid to the flu. Experts say he's flat wrong.. D.C. gov't says it's been unable to connect with White House for Covid contact tracing. Still Undergoing COVID-19 Treatment, Trump Vows He'll Be Ready To Debate Next Week. COVID-19 Hampered South Korea's Chuseok Holiday ? But Daughters-In-Law Got A Break.  Federal judge: IRS can't keep coronavirus money from inmates. 

Twitter, Facebook censor Trump's message comparing coronavirus to flu. An infectious President Trump downplays coronavirus after return to White House. Nick Cordero's widow slams Trump's "Don't be afraid of Covid" tweet. Dr. Fauci: This is how long it takes to show Covid-19 symptoms after exposure. A still-infectious President ignored advisers to return to the White House. He later falsely tweeted that Covid-19 is less deadly than the seasonal flu.. Sacred Heart University suspends 109 students for violating coronavirus safety protocols. Still Undergoing COVID-19 Treatment, Trump Claims He'll Be Ready To Debate Next Week. Even In COVID-19 Hot Spots, Many Colleges Aren't Aggressively Testing Students. Thousands of empty chairs placed outside White House to represent US coronavirus deaths. 

White House defends Trump, says he is 'projecting an image of strength' amid battle with coronavirus. Trump on coronavirus: 'We are learning to live with' it. Coronavirus-related Christmas ornaments sell out online. Europe opts for a more tailored approach to address COVID's rebound. Trump, battling Covid-19, says he's 'looking forward to' the next presidential debate. Amy Coney Barrett hearings: Here are the coronavirus precautions being taken. 

Amy Coney Barrett hearings: Nominee to face supercharged atmosphere in the age of coronavirus. Even In COVID Hot Spots, Many Colleges Aren't Aggressively Testing Students.  Wisconsin's COVID-19 outbreak continues to grow . Analysis: Lingering questions about Trump, coronavirus and the future of his presidency. 'No isolation, few tests': This country has world's highest COVID-19 positive rate. Trump, fighting coronavirus, says he's 'looking forward' to upcoming debate with Biden. Sen. Ted Cruz asks CNN to 'stop rooting' for President Trump to die from coronavirus. CNN?s Chris Cuomo slammed for coronavirus hypocrisy after ?off-the-wall rant? attacking Trump.  11 attendees at SCOTUS nomination Rose Garden event test positive for COVID-19. 

Opinion: Biden checkmates Trump on Covid. Vice presidential debate's COVID-19 precautions include plexiglass shield: A look at the new rules. Trump returns to White House after coronavirus hospitalization; Biden traveling to Pennsylvania. 'Trump defeats COVID-19' coin goes on sale at White House-themed gift shop. NYC's coronavirus-era subway cars fill up at rush hour; Cuomo takes few steps to enforce social distancing there. Here's who has tested positive and negative for Covid-19 in Trump's circle. CDC updates COVID-19 guidelines to include airborne transmission. CDC Acknowledges Coronavirus Can Spread Via Airborne Transmission. Press secretary and two aides test positive for Covid-19. Trump campaign adviser says rally protocols won't change after President's coronavirus diagnosis. Her dad died of Covid-19. She says Trump is 'most dangerous person'. Coronavirus upends GOP plans for speedy Barrett confirmation process. 

'I'll go in a moon suit': GOP senator who tested positive for Covid vows to vote for Trump's SCOTUS pick. A medicated Trump bolted from his VIP hospital bubble, took off his mask and made a reckless pronouncement there is nothing to fear from Covid-19, which has killed 210,000 Americans. Trump discharged from hospital, tweets 'Don't be afraid of Covid'. Yes, Trump got Covid. No, that doesn't mean China and Russia have free rein.. Trump's Covid-19 timeline: diagnosis, symptoms and treatment. 

Tracking Covid-19 infections among President Donald Trump's contacts. Trump says not to be 'afraid' of Covid-19 ? but economists disagree.  COVID-19 in DC: Who's tested positive and negative so far in Trump's orbit. A medicated Trump bolted from his VIP hospital bubble, removed his mask and made a reckless pronouncement there is nothing to fear from Covid-19, which has killed 210,000 Americans. Alex Berenson praises Trump's 'Don't be afraid of Covid' tweet. 10% Of Global Population May Have Contracted The Coronavirus, WHO Says. Timeline: What We Know Of President Trump's COVID-19 Diagnosis, Treatment. Trump back at White House after coronavirus diagnosis. White House press secretary Kayleigh McEnany tests positive for Covid-19. Live Updates: Trump back at White House after coronavirus diagnosis. Oilers say McDavid tests positive for COVID-19. 

 Bitter US Senate contest dwells on crime, coronavirus. Chris Evans, more stars react to Trump's 'don?t be afraid of Covid' tweet: 'You just don?t care'. Marine Corps assistant commandant tests positive for Covid-19. Trump says Covid-19 diagnosis was 'blessing from God'. Pence, Harris spar over federal Covid response as Trump's illness looms.  Ruby Tuesday, hit by COVID closures, files for bankruptcy. Cuomo pulls back pledge of less-severe coronavirus restrictions to Jewish leaders. Morgan Wallen pulled from performing on 'SNL' after singer broke 'COVID protocols'. Harris on taking a COVID vaccine: If Trump tells me to take it, I won't. 

Pence defends Rose Garden event and White House COVID-19 response. Pence claims Trump suspended all travel from China in early days of COVID-19 response. Pence, Harris spar over coronavirus regulations: 'People have had to sacrifice far too much'. Top official in Marine Corps tests positive for COVID-19. Pence's negative COVID test could be "meaningless" for debate, doctor says. Cruise ships torn apart after coronavirus sell off. Eli Lilly seeks EUA from FDA for Covid-19 antibody treatment . 

Pence, Harris debate Covid response as cases surge in the White House. Trump returns to Oval Office, declares himself cured of coronavirus. Pence accuses Biden of plagiarizing Trump?s Covid-19 response plan.  Experts express concerns about possible coronavirus transmission at VP debate . Two-time Olympian angry over President Trump's 'tone-deaf' COVID-19 comments. Marine Corps? second-highest ranking general tests positive for coronavirus after Pentagon meeting. Colorado health officials petition court to stop 700-person religious conference amid coronavirus. Pence, Harris participate in VP debate as Covid cases surge in the White House. 

A Covid-19 diagnosis has put the president and his campaign on steroids. Trump returns to Oval Office, says it's a "blessing from God" that he got COVID-19. Pence, Harris to meet in vice presidential debate as Covid cases surge in the White House. The Harris-Pence showdown comes as Trump's Covid-19 diagnosis and paused stimulus talks cause chaos in DC. New Zealand Declares Victory Over Coronavirus Again, Lifts Auckland Restrictions. 

Couple marries at drive-in wedding to avoid 15-person coronavirus limit. California priest sues Gov. Newsom, other officials alleging coronavirus restrictions violated religious liberties. Trump returns to Oval Office after backing out of coronavirus aid talks. Trump returns to Oval Office despite coronavirus infection. The Harris-Pence showdown comes as Trump's Covid-19 diagnosis and paused stimulus talks cause chaos in Washington. Trump returns to Oval Office and says coronavirus diagnosis was 'blessing from God'. A Covid diagnosis has put the president and his campaign on steroids. Patriots' Cam Newton after testing positive for coronavirus: 'Wear your mask, keep your distance'. Kentucky Gov. Beshear criticizes stalled coronavirus-relief talks: ?Shame on them? 

Pence and Harris prepare for a debate clash on coronavirus. Opinion: My father died from Covid. Trump spit on his grave. Trump returns to Oval Office despite coronavirus. Covid superspreaders: What the White House cluster reveals about virus' spread. Ironic Twist: Last Spring Trump Halted Research Key To COVID-19 Drug He's Now Taken.  Peru bet on cheap COVID antibody tests; it didn't go well. 

Pence, Harris test negative for COVID-19 ahead of VP debate. Trump returns to Oval Office, breaking isolation after his hospitalization for coronavirus. Trump, still recovering from COVID-19, returns to Oval Office. Pelosi: All Trump wanted in coronavirus relief negotiations was ?to send out a check with his name on it? Ruby Tuesday declares bankruptcy after COVID-19 closures. Wisconsin activates field hospital as coronavirus keeps surging. HIV drug combination ineffective as coronavirus treatment: study. Stephen Miller, top White House aide, tests positive for coronavirus. 

NFL, NFLPA investigating Titans over unauthorized offsite workouts following coronavirus outbreak: report. Coronavirus cases linked to beer fest in North Carolina, attendees urged to get tested. Why the president should get special access to Covid-19 treatments. Fauci contradicts Trump's false claim Covid-19 is as deadly as flu. Former Packers' coach Mike Holmgren rips Trump over coronavirus response: 'It didn't have to be this bad'.  COVID-19 pandemic amplifying voter disenfranchisement. 

Doctor on FDA's COVID vaccine guidelines and VP debate safety. Jane Fonda says coronavirus is 'God's gift to the left' because it could help Biden defeat Trump. Boston delays in-school reopening plan amid rise in city's coronavirus rate. Emergency COVID-19 vaccine approval to require 2 months of follow-up data, FDA says. Robert De Niro blasts Trump administration amid coronavirus pandemic: 'We're in a national abusive situation'. Debate Forces Pence Into Spotlight As Coronavirus Crisis Engulfs White House. Tracker: Key Trump Contacts Who Have Tested Positive For The Coronavirus. 

 In late-night tweets, Trump changes course on coronavirus relief talks.  Missouri governor got COVID-19 after refusing mask mandate. Dems launch mobile billboards to attack Pence's handling of COVID-19. "Disrespected and unheard": COVID-19 victims' families react to Trump's statements on virus. Victims' families react to Trump saying not to be afraid of COVID. Hospitals Failing To Meet New COVID-19 Data Reporting Mandate To Get Warning Letters. Orthodox Jewish protesters blast Cuomo, de Blasio over new coronavirus restrictions. 

Coronavirus outbreak at North Carolina hair salon tied to at least 1 death: officials. Trump reverses course on coronavirus relief talks, dangles new $1,200 stimulus checks. Thousands of sick prisoners sought release as Covid-19 spread. Nearly all were denied.. Why is Trump getting a drug to fight Covid-19 that almost no one else can? 

# CHAPTER 73 
## For those reeling from Covid, Trump comes across as boastful, insensitive 

Biden slams politicization of Covid pandemic: 'It's a virus, not a political weapon'.  Virginia's governor says he's developed mild COVID symptoms. Tracking Covid-19 in Trump's circle. Richard Fowler: At VP debate, coronavirus should be top issue ? Pence must answer for over 210,000 deaths. 

Pence will come 'under extreme pressure' over COVID-19 response in VP debate, pollster predicts. Massachusetts Voters Split On Trump's Handling Of Coronavirus. Secret Service Agents Frustrated With Trump's Unnecessary Coronavirus Risks. Cutting-Edge COVID-19 Care For Trump, Not Available For Regular Folks. Trump calls on Congress to pass COVID relief after calling off negotiations. Pence team agrees to allow plexiglass barrier near him at VP debate after back-and-forth over Covid precautions. 

FDA Releases Long-Awaited COVID-19 Vaccine Guidance . To Tackle Racial Disparities In COVID-19, California Enacts New Metric For Reopening. Trump 'reports no symptoms' as he recovers from coronavirus diagnosis; Top aide tests positive. D.C. Sees Surge In Coronavirus Testing Demand Amid White House Outbreak. Domestic Workers React With Anger After Trump Says 'Don't Be Afraid of Covid'. Trump 'reports no symptoms' as he recovers from coronavirus diagnosis; Top aid tests positive. Biden says there shouldn't be a second debate if Trump still has Covid-19. Trump's Missed Opportunities To Personally Stop The Spread Of The Coronavirus. Doctors 'reports no symptoms' as Trump recovers from coronavirus diagnosis; Top aid tests positive. 

In 10 years, Covid might be like the flu. Trump likening them now is 'morally reprehensible' doctors say.. My father died of Covid. How dare Trump tell people not to be afraid of it? Trump Still On Steroids: How These Drugs Are Typically Used To Treat COVID-19.  Protests continue as NYC renews restrictions for COVID-10 hot spots. Wisconsin becomes one of the nation's COVID-19 hot spots. McConnell hasn't been to White House since early August because of lax COVID rules. Covid-19 lifted Domino's sales. Here's the full story . Bucks' George Hill hosting Halloween party in San Antonio amid coronavirus pandemic. Trump Says Gold Star Families May Have Infected Him With COVID-19. 

 150 million could fall into 'extreme poverty' due to COVID pandemic, World Bank warns. DC health department, other localities want White House event attendees to get tested for coronavirus. Trump acknowledges he was ?very sick? when he was hospitalized for COVID. Trump, battling Covid-19, says he won't 'waste his time' taking part in a virtual debate. Trump's Covid-plagued White House reveals dangerous misunderstanding of testing. 'SNL' Nixes Morgan Wallen Appearance After Singer Violates COVID-19 Safety Protocols. 

 Trump plots return to campaign trail as soon as Monday despite COVID-19 diagnosis . Doctor says no, Trump is not immune from coronavirus. Doctor breaks down claims about the coronavirus response at the VP debate. Ruby Rose says 'Batwoman' exit was partially due to the coronavirus lockdown, production delay. Perdue Farms chair claims COVID-19 prevention protocols are working, doesn't expect more plant closures. Campaigning amid coronavirus: Candidates turn to creative ways to reach voters. Harris calls Trump's Covid response ?greatest failure of any presidential administration? 

Could The Live Flu Vaccine Help You Fight Off COVID-19?  White House won't say when Trump last tested negative for COVID-19. New Hampshire investigates coronavirus outbreak possibly tied to multiday prayer event. Minnesota Gov. Walz plans to extend coronavirus emergency as state reaches all-time high 38% infection rate. Fear of coronavirus deters strangers from performing CPR. Trump, battling Covid-19, says he won't 'waste his time' taking part in virtual debate. Pence, Harris spar over federal Covid-19 response as Trump's illness looms.  Grieving families say Trump?s experience with COVID-19 doesn't mirror reality. WTA players reveal why they returned to the courts amid coronavirus uncertainty. 

Trump Calls His COVID-19 Diagnosis A 'Blessing,' Touts Experimental Treatment. NFL Week 5 preview: Coronavirus still haunting teams as season churns on. Lawsuit against DC mayor?s COVID crackdown on Baptist church draws 34 senators? backing: report. Latest COVID-19 Vaccine Timetable Doesn't Include Election Day. WATCH:  Pence and Harris address coronavirus response.  Plexiglass barriers have been used in previous debates amid the COVID-19 pandemic. The debate ultimately was about Trump, with Harris criticizing of the administration's record on Covid-19 and Pence defending the President at every turn.. Harris on taking a COVID vaccine: If Trump tells us to take it, I won't. 

Pence, Harris spar over Supreme Court, COVID, economy in closely fought debate. Live coverage: President Trump's coronavirus recovery. Airlines, Travel Groups Warn Of More Job Cuts As COVID Aid Talks Stall. Prestigious medical journal calls for US leadership to be voted out over Covid-19. Judge Andrew P. Napolitano: Michigan court ruling overturning COVID-19 restrictions is victory for liberty. Katherine Schwarzenegger urges fans to vote for Biden, slams Trump?s ?don?t be afraid of COVID? tweet. 

President Trump to hold first public events since COVID-19 diagnosis. Trump says he's 'medication free,' details COVID-19 recovery in first on-camera interview since diagnosis. Public evacuation shelters amid COVID-19 might not be safest option, FEMA warns. Trump declares he's 'healed' of the coronavirus, bashes DOJ and curses in two-hour interview. AP source: Jets have presumptive positive COVID-19 test. 

Trump plans return to public events after COVID diagnosis. What to know about the COVID-19 cocktail Trump is raving about. Trump's COVID drug was developed using aborted fetal tissue. McConnell: New coronavirus relief 'unlikely in the next 3 weeks' as White House preps biggest offer yet. Trump's viral flu tweet proves America is losing the fight against Covid misinfo. Thousands of mink dead from COVID-19 outbreaks in Utah and Wisconsin. 

Trump prepares to return to public events after COVID treatment. Trump declares he's 'healed' of coronavirus, bashes DOJ and curses in two-hour interview. Trump appears poised to leave Covid-19 isolation. Trump to hold first in-person event at White House since getting coronavirus. Election, coronavirus causing stress? Experts say to limit news consumption. China Joins WHO-Led Global Coronavirus Vaccine Effort As U.S. Sits It Out. Chris Christie remains hospitalized and is under observation due to Covid-19. 

Trump's viral Covid misinformation is making America sick. And Facebook can't stop it.. Covid isn't the reason senior voters are abandoning Trump. It just doesn't help.. China Joins WHO-Led Global Coronavirus Vaccine Effort, As U.S. Sits It Out. Titans return zero positive COVID-19 cases in latest round of testing, aim to open training facility Saturday. Amid coronavirus, 1 in 4 Americans are failing to wash their hands: CDC. Tiny Changes Let False Claims About COVID-19, Voting Evade Facebook Fact Checks. Nurse who has seen 'hundreds of people suffocating to death' moved to tears after Trump downplayed coronavirus . Work-life balance in age of coronavirus a struggle for some, survey finds. 'Saturday Night Live' announces Jack White as new performer after Morgan Wallen broke coronavirus protocols.  Protests continue as NYC renews restrictions for COVID-19 hot spots. 

 New restrictions enforced in Europe as COVID-19 cases surge . New Scrutiny On Trump's Gold Star Family Event After COVID-19 Outbreak. Trump allies discuss the president's positive COVID-19 test. Is it safe for Trump to return to campaign trail after COVID diagnosis? Being overweight now potential coronavirus risk factor, CDC says. See the 11 states that set new Covid-19 daily case record. Trump was losing seniors' support long before Covid. His response hasn't helped.. Wisconsin sets another COVID-19 record with more than 3,000 new cases. Trump appears to blame Gold Star families for coronavirus infection. Trump campaign continues to show no signs of acknowledging Covid-19 realities. McConnell says he's avoided the White House for months because of Covid concerns. 

Trump calls Harris a 'monster,' downplays his Covid-19 illness in freewheeling interview. Home is where Americans feel safest amid coronavirus pandemic, survey finds. Live Updates: Trump can return to 'public engagements' this weekend after coronavirus diagnosis, doctor says. At least 8,000 mink dead in Utah after contracting Covid-19. Trump Was Treated With Steroids: How These Drugs Are Used For COVID-19 Patients. 

Trump to appear on 'Tucker Carlson Tonight' in first on-camera interview after COVID-19 diagnosis. Trump campaign does little to adjust to realities of Covid-19 outbreak. The Senate majority leader says he hasn't been by since August because the Covid-19 precautions there differ from his own. Anderson Cooper: Is Trump kidding himself about Covid-19 status? Trump holds first in-person event since testing positive for COVID-19. 

Conley: Trump no longer a coronavirus transmission risk. Trump delivers dark and divisive speech in first major appearance since Covid diagnosis. Experts join CNN's coronavirus town hall as US sees uptick in new cases. Trump Delivers Remarks At 1st Public Event Since Positive Coronavirus Test. The President made five false claims in his first speech since getting Covid-19. Here's what you should know.. Lindsey Graham refuses Covid test before Harrison debate, forces format change. Trump to make first public appearance today since coronavirus diagnosis. How Andrew Cuomo is using COVID-19 pandemic to oppress New Yorkers. 

After being sidelined by his Covid-19 diagnosis, the President gave a divisive speech to a crowd of mostly Black and Brown Americans. Concerns over food insecurity grow amid COVID-19 pandemic. Trump speaks at first in-person event since COVID-19 diagnosis. Trump holds first public event after positive COVID-19 test. At least 24 people in Trump's orbit have tested positive for COVID-19. South Carolina Senate debate changes format after Lindsey Graham refuses to take Covid-19 test. US records its third consecutive day of more than 50,000 coronavirus cases. Why I'm in a Covid vaccine trial, and how it honors my father. Trump to visit Penn., Iowa next week, stepping up travel schedule post-COVID diagnosis. Judge sides with Capitol Hill Baptist Church against DC mayor's coronavirus rules. 

 Dozens of COVID-19 cases reported at 2 veterans care centers. Following Months Of COVID-19 Restrictions, The Dance Music Scene Is Back In China . Chicago Loses A Beloved Teacher To COVID-19. Watch live: Trump holds first public event after positive COVID-19 test. North Korea's Kim Jong Un again claims country has no coronavirus cases. Pelosi on White House coronavirus talks: 'One step forward, two steps back'. A Coronavirus Vaccine Could Kill Half A Million Sharks, Conservationists Warn. 

 UN: New daily record as COVID-19 cases hit more than 350,000. Pelosi: Proposal on COVID-19 relief is "one step forward, two steps back". Chris Christie released from hospital after COVID-19 treatment.  CDC forecasts thousands more COVID-19 deaths by end of month.  Jets have presumptive positive COVID-19 test. 

The President's level of Covid-19 contagion is still unclear. Yet he plans to resume public events today, putting hundreds at risk.. Trump says he's been retested for Covid-19. FDA issues warning to herbal medicine companies offering Covid-19 products. King James scores 40, but a Lakers coronation has to wait. Stevie Nicks says coronavirus pandemic is 'stealing my last youthful years' as she releases new song. Former NJ Gov. Chris Christie leaves hospital after treatment for COVID-19. Thursday's Presidential Debate Canceled After Spat Over Coronavirus Safety Concerns. 

Spanish Government Orders State of Emergency In Madrid Region As COVID-19 Cases Rise. Birx warns of "silent spread" as experts fear another U.S. coronavirus wave. WHO warns Europe to take action as COVID-19 cases surge. Trump to hold first in-person event at White House since COVID-19 diagnosis. Live updates: Trump to hold first in-person White House event since coronavirus diagnosis. Live updates: 2020 Election: Trump plans return to campaign trail after coronavirus diagnosis. Trump to hold first White House event since COVID diagnosis. Coronavirus FAQ: What's The Deal With The '15 Minute Rule'? 

Trump To Speak At White House Saturday, 1st Public Event Since COVID-19 Diagnosis. Trump tells supporters he's 'tested totally negative' for coronavirus. The top US disease expert says his words in a new Trump ad touting the President's Covid-19 response are 'out of context' and were used without his permission. The US should expect 20,000 more coronavirus deaths by the end of the month, former CDC director says. Why don't you need a negative coronavirus test to leave isolation? New York's Roosevelt Hotel to close after nearly 100 years due to the coronavirus pandemic . COVID-19 Stalks A Montana Town Already Grappling With Asbestos Disease . Dr. David Ho: The AIDS pioneer shifts to COVID-19. 

NYPD issues $15,000 fines to Orthodox Jewish institutions over COVID violations. The President, who has repeatedly flouted best public health practices since his Covid-19 diagnosis, declined last week to participate in a virtual format. NFL's Covid-19 woes continue: Patriots-Broncos again postponed; Titans' facility again shut down. The COVID-19 treatments showing the most promise. NFL postpones Broncos-Patriots game after reports of positive Covid test. COVID-19 cases spike across the country at alarming rate. 2nd wave of coronavirus hits Europe and Southeast Asia. Trump says he's "immune" to coronavirus. Experts fear patients delaying breast cancer health screenings during coronavirus pandemic. With Covid back in spotlight, Iowa emerges as test for Trump. Can he keep it red? Asian Americans face high coronavirus infection rates and unemployment. Lara Trump: It appears by all accounts the president is clear of the coronavirus. NFL Covid woes continue: Patriots-Broncos again postponed; Titans facility again shut down. 

NFL does major juggling of schedule due to coronavirus. Dr. Birx warns of "silent" coronavirus spread in the Northeast. Trump to hold first public events since COVID-19 diagnosis. What the Texas State Fair looks like during the coronavirus pandemic. Trump Supreme Court nominee Barrett's confirmation hearings begin Monday under Covid cloud. Coronavirus cases set new single-day records in 6 states and worldwide. Gottlieb predicts "a lot of death and disease" as COVID cases rise. 

The White House economic adviser said on he doesn't think the prospect on another round of coronavirus relief is dead 'at all'. Why you don't need a negative coronavirus test to leave isolation. Model estimates nearly 400K coronavirus deaths by February. US sees highest number of daily coronavirus cases since August. Titans shut down training facility -- again -- after another positive COVID-19 test. Chris Christie Released From Hospital A Week After Seeking COVID-19 Treatment. Global new COVID-19 cases reach record 350,000. Groundbreaking HIV/AIDS scientist turns attention to coronavirus. 

Doctor: COVID-19 drug taken by Trump needs more testing. Whitmer kidnap plot puts Michigan sheriff in hot seat over coronavirus protest link. The grief pandemic will outlast the Covid pandemic, and no one's prepared for it. Live updates: Trump's coronavirus diagnosis. N.Y.'s COVID-19 hospitalizations are highest since July 15. Fact check: Five false claims Trump made in his first speech since getting Covid-19 . Kim Jong Un gets emotional over North Korea's Covid efforts. Covid testing for the stars: As cameras roll again, a new cottage industry emerges. Trump administration's latest Covid relief proposal to Dems gets closer, but hurdles remain. Colorado Senate candidates debate, find common ground on coronavirus despite fiery exchanges. Call For Administration's COVID-19 Vaccine Contracts To Be Disclosed .  Chris Christie released from hospital after COVID-19 diagnosis. Nine days after he announced his coronavirus diagnosis the President was back to his familiar tactics of denial, risk and ignorance. The true number of coronavirus deaths in the US 'is well over' 250,000, former CDC director says. 

Chris Christie released from weeklong hospital stay following Covid-19 diagnosis. Europe imposing new coronavirus restrictions as infections surge. U.S. records more than 50,000 coronavirus infections for 3rd straight day. The President's physician has cleared him to return to an active schedule, but does not say Trump has received a negative coronavirus test. Read: Letter from Trump's physician clearing him to return to public schedule after coronavirus diagnosis. Trump tests negative for coronavirus ahead of first campaign rally since diagnosis. Trump's physician says president tested negative for COVID-19. 

The Covid-19 pandemic has claimed far more lives than reported, study says. News outlets not traveling with Trump over COVID-19 concerns. Trump touts his COVID-19 treatment in first rally since diagnosis. Dr. Anthony Fauci hopes worrisome numbers jolt Americans to take steps to stem spread of Covid-19. Wisconsin judge upholds mask mandate as Covid cases surge. 

U.S. nears 8 million Covid-19 cases with 3 weeks to the election. Titans see no new COVID-19 cases as team gears up for Tuesday night game. 31 states have growing rates of new Covid-19 cases, and 'we know what's coming next'. Watch live: Maskless Trump makes first trip since his COVID-19 diagnosis. Trump tests negative for coronavirus, 'not infectious to others,' White House physician says. There won't immediately be enough Covid vaccine. Here's who should get it first.. Trump to rejoin campaign trail less than 2 weeks after contracting COVID-19. "SNL" drops Morgan Wallen after he breaks COVID rules. 

FDA list of fraudulent coronavirus products grows. Sen. Mike Lee, Recently Infected With Coronavirus, Attends Confirmation Hearing. Watch live: Trump makes first trip since his COVID-19 diagnosis. UK hospitality sector taking legal action against 'catastrophic' coronavirus restrictions on pubs, restaurants. Los Angeles Lakers win NBA title, capping league's coronavirus bubble season. China testing entire city after just 12 cases end COVID-free streak. Capitol Officials Say Barrett Hearing Room Meets COVID-19 Safety Protocols. Trump looms large on first day of Barrett hearing as Dems sound alarms over ObamaCare, election, coronavirus. 

Study finds COVID-19 bug can survive 28 days on some surfaces. Despite Trump's claims, immunity from COVID-19 is not a sure thing, doctors say. President Trump declares he is "immune" from COVID-19 as he prepares to resume campaign travel. Utah GOP Sen. Mike Lee, Recently Infected With Coronavirus, Attends SCOTUS Hearing. 

# CHAPTER 74 
## Sen. Mike Lee attends Barrett confirmation hearing in person after recovering from coronavirus 

Covid havoc, fired coaches and pain in Dallas: Peter King on the NFL's dramatic Sunday. How to determine which Americans get the first Covid vaccine.  GOP US. Rep. Bost of Illinois tests positive for COVID-19. President Trump hits the campaign trail for the first time since his COVID-19 diagnosis. Trump's Doctor Says There's No 'Actively Replicating Virus' ? So Is He COVID-19-Free? Twitter flags Trump claims about his COVID-19 status. 

Fauci says he was taken out of context in new Trump campaign ad touting coronavirus response. Kim Jong Un gets emotional over Covid efforts and unveils new missile. Leader of protest against NYC Covid-19 rules arrested in alleged assault. Live Updates: Trump coronavirus diagnosis. Nearly 2 million are grieving Covid dead. That's a pandemic, too.. 10/11/2020: Treating COVID-19 Today, The Lincoln Project, Grizzlies. Analysis: The West is being left behind as it squanders Covid-19 lessons from Asia-Pacific. NFL will test for COVID-19 on game days, has no bubble plans. Why the Koch-backed Americans for Prosperity opposes more coronavirus aid. 

Trump hits campaign trail as rallies draw coronavirus criticism. Johnson & Johnson pauses COVID vaccine trial over sick participant. Doctor: Pauses of COVID-19 clinical trials are routine. Coronavirus treatment trials halted over safety concerns. Europe Reports Record-High 700,000 COVID-19 Cases Last Week, WHO Says.  Florida halts meetings, practices amid uptick in COVID cases. Soccer star Cristiano Ronaldo tests positive for coronavirus. Cristiano Ronaldo tests positive for COVID-19 days after Portugal, France match ends in draw. Person with coronavirus who ate at New Hampshire restaurant may have exposed others to it: officials. 'Veep' creator mocks Donald Trump's coronavirus recovery, compares updates to dictator tactics. 

Person with coronavirus who ate at New Hampshire restaurant may have exposed others to virus: officials.  Notre Dame president ends quarantine after COVID diagnosis. Trump urges Congress to "go big or go home" on COVID stimulus bill. As Covid-19 resurges, Trump mocks the disease. Cuomo warns of "more restrictions" if COVID hot spots flare up. Johnson & Johnson pauses coronavirus vaccine trial following ?unexplained illness? in participant. Cristiano Ronaldo tests positive for COVID-19. 

Doctor on risk of coronavirus reinfection, latest on vaccine trials. Soccer superstar tests positive for coronavirus. More Companies Are Using Technology To Monitor For Coronavirus In The Workplace. Despite Outbreak, Congress Takes Its Chances Without Widespread Coronavirus Testing. Cloth coronavirus face masks work ? but only if you do this after wearing them, study finds. Election will be seminal moment in whether Trump administration, lawmakers secure coronavirus deal. 2 staffers for Minnesota congressman contract COVID-19. Man who dismissed Covid-19 and then survived it says he is an example for doubters. 

Johnson & Johnson pauses trials for Covid-19 vaccine over participant's illness. Lakers Win NBA Finals; No Coronavirus Cases Reported In Bubble . Despite Outbreak, Congress Takes Its Chances Without Widespread COVID-19 Testing. Scientists Confirm Nevada Man Was Infected Twice With Coronavirus. Oral coronavirus vaccine candidate enters clinical trial. First coronavirus reinfection case recorded in US. Sen. Tillis gets doctor's approval to end coronavirus quarantine, says he will join Barrett hearing in person. Trump mocks Fauci's pitching arm and his Covid predictions. Top doctor on COVID-19, reopening schools and first reported reinfection in U.S.. Trump returns to the trail claiming coronavirus victory and playing campaign defense. Coronavirus struck Texas' Rio Grande Valley. Will Latinos strike back with their votes? President Trump ramps up rally schedule after testing negative for COVID-19. In his first rally since his own bout with coronavirus, Trump behaved as though the deadly pandemic was just a memory in front of a packed-in crowd. Trump Hits The Trail With Florida Rally, A Week After COVID-19 Hospital Stay. Amy Coney Barrett's hearing showed how poorly the Senate's Covid protocols work. 

Studies: COVID can survive 28 days on hard surfaces, 11 hours on skin. Amid rising Covid-19 cases and hospitalizations, local US leaders and public health experts worry of a coming surge. Michigan Supreme Court rules against governor again, ending Covid-19 executive orders. US sees 20% more deaths than expected this year, most due to Covid-19, research finds. Live Updates: Trump tests negative for coronavirus on consecutive days. 'A mother to everyone': Elementary school teacher in North Carolina dies of Covid-19. Trump behaved as though the deadly pandemic was a memory in front of a packed-in crowd, even with chilling new warnings about the resurgent coronavirus. Trump getting support from those most affected by 'asymmetrical' COVID lockdowns: Hanson. Vanderbilt-Missouri is the first SEC game postponed due to Covid. 

Trump holds first rally after his COVID-19 diagnosis. Dr. Marc Siegel: 'I'm so happy' to see WHO warning against coronavirus lockdowns. Putin Announces Approval Of A Second Unproven Coronavirus Vaccine. Dr. Fauci and Norah O'Donnell talk COVID-19 surge. Chainsmokers promoter fined $20,000 for coronavirus violations. College football coach Nick Saban says he has tested positive for Covid-19. Alabama football coach Nick Saban tests positive for coronavirus. Melania details Covid illness and reveals son Barron contracted it. 

Dr. Fauci on COVID surge, Trump's recovery, holiday travel and more - Full interview. Barron Trump tested positive for COVID-19 earlier this month. New Covid cases surge in Midwest as weather cools and resistance heats up. First lady Melania Trump confirms negative COVID-19 test, says son Barron tested positive but is now negative. Pelosi's over-the-top response to questions about the coronavirus stimulus . Watch live: Dr. Fauci and Norah O'Donnell talk COVID-19 surge. Will Trump change his approach to COVID after contracting virus? Florida, LSU game postponed after 19 Gators test positive for COVID-19. 

Does working in daycare increase coronavirus risk? New study suggests no. Judge Blocks Wisconsin Governor's Indoor Capacity Limits Amid Spike In COVID-19 Cases. Why "strength" is the wrong metaphor to use against coronavirus. Coronavirus possibly caused man to lose hearing in one ear: case report. Cuomo, de Blasio put feud over safety as coronavirus crackdown leads to chaos in NYC: report.  Florida halts meetings, practices amid 19 new COVID cases. School says students may be intentionally getting COVID-19. For employers, COVID-19 testing easier said than done. Coronavirus outbreak linked to spin studio in Canada: officials. Australian politician borrows lines from 'The West Wing' fictional president in own coronavirus speech. 

Dozens test positive for COVID-19 after Sweet 16 party in New York. Woman dies after catching COVID-19 twice, study says. Michelin guide to pause awarding stars to California restaurants, citing wildfires and COVID-19. New report shows how COVID-19 pandemic is impacting women in workplace. Coronavirus cases surpass 38 million worldwide. COVID-19 has led to rising levels in food insecurity in U.S.. How 3 Women From Wuhan Cope With COVID: Rap, Poetry And Mooncakes. COVID-19 Contact Tracing Workforce Barely 'Inching Up' As Cases Surge. COVID 2nd wave drives more European countries back into lockdown. 

Coronavirus complication prompts heart transplant in previously healthy teen, doctor says. BYU-Idaho students caught contracting coronavirus to donate plasma for cash will be 'suspended,' school says. How 3 Women From Wuhan Cope With COVID: Rap, Poetry And Moonpies.  McConnell slates October revote on GOP COVID relief plan. COVID-19 antibody treatment clinical trial paused over potential safety concern. Early end to census count 'particularly cruel' amid Covid, say groups. 

Minnesota coronavirus cases traced to Trump, Biden campaign events: reports.  Cristiano Ronaldo tests positive for COVID-19. US Labor Secretary Eugene Scalia?s wife tests positive for the coronavirus. Colorado seniors protest coronavirus restrictions: 'We want to see our families'. Quicker government action could have significantly reduced COVID-19 deaths in the U.S.. Cristiano Ronaldo Tests Positive For Coronavirus. College Says Students May Have Sought COVID-19 Infection To Boost Plasma Donor Payout.  Uptick for retiree checks in 2021 amid coronavirus worries. 

Ingraham: Trump coronavirus response 'vindicated' by European economies' 'total disasters'. Labor secretary's wife, who was at Rose Garden event, tests positive for coronavirus. Van Jones calls out Giuliani's false Covid-19 claim. One client in one spin studio that followed all the rules triggers a coronavirus outbreak with at least 61 cases. 25-year-old man first in U.S. to catch COVID twice, study says. Nevada man believed to be first person in U.S. to be infected with COVID-19 twice. Eli Lilly pauses trial of its monoclonal antibody to treat coronavirus because of illness. 

Trump couldn't -- or wouldn't -- say if he got Covid test on debate day. Trump says he doesn't know if he took COVID test on debate day. Gyms and fitness studios embrace the outdoors during COVID-19. Trump and Biden focus on coronavirus in opening stages of dual town halls. Arizona family lost their business -- and eight family members -- to Covid-19. Trump and Biden hold competing town halls as Covid cases spike and millions cast their votes early. Chris Christie says he was in ICU for 7 days battling Covid-19, urges Americans to wear masks. 

U.S. battles fall coronavirus surge as states see record new cases. Person who flew with Joe Biden tests positive for COVID-19. Mnuchin says compromise possible on testing in COVID bill. Covid is catching up to Kansas and 'the numbers are getting worse'. Trudeau: US-Canada border to remain closed until coronavirus is under control. Jewish leaders call COVID rules ?blatantly anti-Semitic? Wells Fargo Fires More Than 100 Employees Accused Of Coronavirus Relief Fraud. 

Kamala Harris' Travel Suspended After 2 People Near Her Test Positive For Coronavirus. London And Other English Cities Declared To Be At High Alert For COVID-19 . Boston mayor warns against house parties amid COVID uptick. Boston mayor warns of crackdown on house parties amid COVID uptick. Global coronavirus surge will lead to mortality spike, WHO warns. Coronavirus infected less than 1% of dentists nationwide, study suggests. Mnuchin says White House willing to compromise on testing in COVID bill. Kamala Harris suspends campaign travel after staffers test positive for COVID-19. 

2020 Tony Award nominations announced with significantly fewer options due to the coronavirus. Coronavirus risk lowered for this blood type, studies suggest. Wells Fargo Fires More Than 100 Employees For Alleged Coronavirus Relief Fraud.   Kamala Harris suspends travel after team members test positive for COVID-19. Watch live: Boston mayor gives COVID-19 update. He's fighting deportation, while his wife battles COVID-19 as a nurse. A man and his father wanted to vote by mail to avoid exposure to Covid-19. Neither realized their ballots were flagged and sitting in a locked bin.. Kamala Harris' travel halted after two in campaign's orbit test positive for Covid-19. Kamala Harris cancels travel after top aide tests positive for Covid-19. Europe braces for more coronavirus lockdowns and restrictions as cases spike, winter looms. 

Coronavirus pandemic causes rise in drug overdose deaths, preliminary CDC data shows. Fauci says Thanksgiving plans amid coronavirus will be 'individual choice' based on risk. Your blood type and Covid-19 risk could be linked. Here's what the research says.. President Trump's son Barron had coronavirus. Wells Fargo fires dozens for alleged abuse of COVID relief program. When False Information Goes Viral, COVID-19 Patient Groups Fight Back. Putin Announces Approval Of A 2nd  Unproven Coronavirus Vaccine. Barron Trump Tested Positive For Coronavirus, But Now Negative. Hard-hit Liverpool faces resurgent Covid outbreak ? and more pub closures. 

Paris Under Curfew: Europe Reacts As Countries See Highest-Ever Coronavirus Numbers. Melania Trump details Covid illness and reveals son Barron contracted it. Lawsuit demanding coronavirus face masks be required in polling places in Texas revived. U.S. surpasses 8 million coronavirus cases. A rare Covid complication is showing up in adults weeks after they have the virus. White House press secretary Kayleigh McEnany says she's recovered from Covid-19.  Faster development of COVID-19 vaccine could raise global incomes by $9 trillion: IMF. Pfizer says COVID-19 vaccine could be ready by late November. 8 million Americans slipped into poverty amid coronavirus pandemic, new study says. COVID-19, climate change among topics for presidential debate. 

CDC allowed COVID-exposed passengers on commercial flights. Federal judge says Cuomo coronavirus restrictions may turn NYC ?desolate,? but allows them.  2 USS Theodore Roosevelt sailors test positive for COVID 19 . U.S. passes 8 million COVID-19 cases. Race to find a COVID-19 vaccine as cases rise worldwide. Can you get infected with Covid-19 twice? It's complicated . UK city's coronavirus situation gets worse each day, PM says. Christie says he spent 7 days in ICU before recovering from Covid. Dr. Sanjay Gupta debunks Trump's Covid-19 claims. The president of a New York college resigns after more than 700 students test positive for Covid-19. Israel To Relax Its 2nd Nationwide Coronavirus Lockdown On Sunday. Pfizer COVID-19 Vaccine Won't Be Ready By Election Day. 

How Bad Will Coronavirus Be This Winter? Model Projects 170,000 More U.S. Deaths. Pregnant mom recovers from coronavirus after induced coma, gives birth to healthy twins. Got A COVID Problem? These 7 Women Changemakers Have A Solution.  UK government under pressure for COVID-19 strategy. Trump grilled on COVID-19, QAnon, personal finances at town hall. European officials enforce restrictions as COVID-19 cases surge.  Aviation staffer who has flown with Biden tests positive for COVID-19. Future of COVID relief bill uncertain as negotiations continue. 

Costa Luminosa passengers describe lackluster CDC response to their COVID-19 exposure. Facing Many Unknowns, States Rush To Plan Distribution Of COVID-19 Vaccines. Healthy young people may wait for coronavirus vaccine until 2022, WHO official says. Seattle-area man infected with coronavirus twice. City In China Tests 10 Million People After 13 COVID-19 Cases Are Found. Pfizer won't apply for Covid vaccine EUA until 2nd half of November, CEO says. 

Fall?surge of U.S. COVID-19 cases is underway. NFL Week 6 preview: Coronavirus still very much in play as league tries to move forward. Colts reveal positive coronavirus tests days before Week 6 game. Chris Christie reveals he was in the ICU for 7 days with COVID. Person who flew with Joe Biden tests positive for COVID-19 ahead of town hall. Single-Day COVID-19 Deaths In Illinois At Highest Level In Months. Tobacco Plants Contribute Key Ingredient For COVID-19 Vaccine.   Kamala Harris tests negative for COVID-19 after team members' positive results.  COVID spike arrives late, hits hard in rural Kansas county. 

Trump coronavirus adviser Scott Atlas undermines importance of masks as cases spike. Patriots place 3 more on COVID-IR but Broncos game still on. College sports cuts since Covid-19 are clouding the U.S. Olympics future. From the pandemic declaration to the fall surge, here's a timeline of Covid-19 in the US. McConnell sets Wednesday vote for $500B COVID relief bill. For the next several months, new Covid-19 infections, hospitalizations and deaths are expected to keep rising. Here are seven ways to stay healthy and sane.. Trump holds rallies despite warnings from health officials of coronavirus surge. Several countries in Europe impose new lockdowns amid COVID-19 resurgence. 

 Some Kansas City hospitals forced to divert ambulances as COVID-19 cases jump. Broncos running backs coach tests positive for coronavirus. Michigan reports its highest number of new Covid-19 cases in a single day hours before Trump is set to hold a rally. City in China claims no new COVID-19 cases after testing millions. US reports the most Covid-19 cases in a day since July.  Italy governor eyeing COVID surge blasts "idiotic" Halloween. North Dakota candidate who died of COVID-19 will remain on ballot. Nick Saban has negative coronavirus test for third time, cleared to coach Alabama vs. Georgia. These 10 states reported their highest number of new coronavirus cases on Friday.  Some Kansas City hospitals forced to turn away ambulances as COVID-19 cases jump.  Could schools be COVID-19 super-spreader sites? Experts still aren't sure.. 

 2 USS Theodore Roosevelt sailors test positive for COVID-19 . Alabama's Nick Saban says he's asymptomatic days after positive coronavirus test.  Why these 4 counties became only in US with zero COVID cases. The next steps with COVID-19: Monitoring vaccines, cases and more. Eye Opener: Surge in coronavirus cases with no sign of vaccine before Election Day. COVID-19 cases soar in all but 8 U.S. states. INXS? Andrew Farriss on new EP ?Love Makes the World,? 30th anniversary of ?X? and coronavirus. Covid-19 modeler: 'No, it's not over. The worst is still to come unfortunately.'. Coronavirus FAQs: Open Windows In Winter, Holding Your Breath, Sprayed Masks? 

Kayleigh McEnany, 'blessed' to be clear of coronavirus, posts photo with daughter Blake. Trump Announces Partnership With CVS, Walgreens For Nursing Home COVID Vaccination. 67-year-old survives Covid-19 after 196 days in hospital. One arrested in threat to kidnap and kill Wichita mayor over COVID-19 mask mandate. New research sheds light on COVID spread inside airplane cabins. As Covid-19 cases surge in the US, health experts say the months ahead will be the most challenging of the pandemic. Fauci on his media restrictions, Trump contracting COVID, masks, voting and more. Twitter removes tweet from top Trump Covid-19 adviser saying masks don't work. New York Governor Cuomo lays out massive COVID-19 vaccination plan. Covid cases continue to climb in almost every state, as U.S. braces for possible 'third peak'. Twitter removes tweet from top Trump Covid adviser saying masks don't work. COVID-19 nearly killed Grammy-winner Christopher Cross. Christopher Cross on his near-fatal COVID illness. 

Purdue's Jeff Brohm tests positive for COVID-19 days before first game.  North Dakota legislative candidate who died of COVID-19 still on the ballot.  Notre Dame sounds alarm, limits gatherings after spike in COVID cases tied to parties. Ski resorts can reopen in November with COVID restrictions, Cuomo says. Gottlieb says "biggest wave" of coronavirus infections still to come. NYC banquet hall cited for huge party that violated coronavirus restrictions. Twitter removes top White House coronavirus adviser tweet claiming masks don't work. Coronavirus cases continue to surge throughout the country. As coronavirus surges across the US, only 2 states are trending in the right direction. New York officials say they put stop to planned 10,000-person wedding due to Covid. 

 Broncos running backs coach tests positive for coronavirus. Rob Schneider mocks California Gov. Gavin Newsom's coronavirus lockdown guidelines. Aging in place: How the coronavirus made us feel old overnight. Newt Gingrich: Trump better able than Biden to lead US to economic recovery from coronavirus. Trump rallies in Wisconsin after state reports record-high COVID cases. Coronavirus case increases hit record highs in at least 7 states. Republicans tried to distract America from Trump's Covid chaos. They failed.. For the next several months, Covid-19 infections, hospitalizations and deaths are expected to keep rising. Here are seven ways to stay healthy and sane.. 'A harrowing time.' Ten states reported their highest number of new coronavirus cases on Friday. 

Coronavirus could drive the last nail into the mink fur trade. Americans face financial hardship as Congress debates COVID-19 aid. Soaring coronavirus cases overwhelm Wisconsin hospitals. Trump slams Dr. Fauci, downplays coronavirus as cases rise across U.S.. Surge in coronavirus cases puts strain on Wisconsin hospitals. Trump trashes Fauci and makes baseless claims that people are tired of hearing about Covid-19. Trump hits ?whatever? in his long COVID retreat. Miami strip club victorious in coronavirus curfew legal battle. UNICEF To Stockpile Over Half A Billion Syringes For Future COVID-19 Vaccine. 

South Korea Eases Coronavirus Restrictions, Touts 'Exceptional' Success. The President baselessly claims people are tired of hearing about coronavirus and that if Fauci was in charge, more than 500,000 in the US would be dead. States have their Covid-19 vaccine plans filed ? but no money to pay for them. Analysis: Trump's campaigning stoops to new lows as Covid cases spike . 14-year-old won a $25K prize for a discovery that could lead to a Covid-19 cure. Retired Philadelphia fire lieutenant survived close calls until Covid-19. House Speaker Nancy Pelosi sets deadline for COVID-19 stimulus deal. White House official slams NY Gov. Cuomo over 'highly irresponsible' comments on COVID vaccine. At 72, I didn't feel old. Then Covid happened.. COVID-19 straining Utah medical system as cases continue to rise. 40 Million Coronavirus Cases Are Now Reported Worldwide. 

CVS hiring 15,000 for flu season, COVID-19 second wave. Distribution of COVID-19 vaccines faces hurdles as trials near end. How Dr. Fauci reacted to Trump's Covid-19 diagnosis. Colorado resident, 20, with ?mild? coronavirus case later develops rare condition: officials. Ex-CDC Chief Frieden: COVID-19 --Protect vulnerable, let virus spread to the young? Why it's a terrible plan. Europe combats second coronavirus wave with new lockdowns, curfews and other measures. Top Palestinian Official Receiving COVID-19 Treatment In Israeli Hospital. 



# CHAPTER 75 
## Covid-19 cases climbing in almost every state as U.S. braces for possible 'third peak' 

Coronavirus survivor reportedly needs double lung transplant. Coronavirus Cases Rise To Highest Level Since Late July.  Consulting giant to shutter 4 offices as COVID-19 propels remote work. The President baselessly claimed that people are tired of hearing about coronavirus, which experts say is beginning to surge again. Coronavirus Test Results Get Faster, But Still Too Slow To Help Slow Disease Spread. Covid-19 vaccine company under federal investigation. Trump trashes Fauci and makes baseless coronavirus claims in campaign call. Trump mocks Biden for trusting scientists while Biden slams Trump for Covid-19 'lie'. 

Hispanics see highest increase in coronavirus deaths over summer, CDC report finds. 'Biggest wave' of coronavirus is upon us, warns former FDA chief. Fauci on media access, Trump contracting COVID and more. Only 2 US states show a downward trend in Covid-19 cases. Trump's campaigning stoops to new lows as Covid cases spike . Fauci says he's not surprised Trump contracted Covid-19. 

Coronavirus surge "just exploded" in rural Midwest. Christopher Cross details coronavirus battle, Guillain-Barr? diagnosis. Can ordinary Covid patients get the Trump treatment? It's OK to ask. Coronavirus vaccine storage hurdles may leave 3 billion people without it. COVID-19 Test Results Get Faster, But Still Too Slow To Help Slow Disease Spread. 

Can ordinary Covid patients get the Trump treatment? It's OK to be pushy. Fauci says he is not surprised Trump got Covid-19. Man loses 8 family members and his business to coronavirus. As global infections pass 40 million, the COVID-19 fight goes local. Coronavirus cases surge past 40 million infections worldwide. McConnell: Senate to vote next week on GOP COVID-19 relief bill. 

The most promising treatments for COVID-19. Collapsing passengers and a contentious plan: The COVID flight from hell. Fauci: Covid-19 has to be 'really, really bad' for US lockdown. Covid delayed a wedding, upended jobs and took a loved one ? all in one Nevada family. Fauci 'absolutely not' surprised Trump got COVID-19. As just two states show Covid-19 cases trending in the right direction, the top US disease expert says he'd only push for a national lockdown under extreme conditions. Fauci says he is 'absolutely not' surprised Trump got Covid-19. Early voting begins in Wisconsin as the state sees a surge in new coronavirus cases. 

Palm Beach County Board of Commissioners not considering COVID-19 curfew to slow virus spread. Ireland is first EU country to return to coronavirus lockdown. Melania cancels plans to attend rally citing Covid recovery. Timeline of Trump's claims that Covid-19 will vanish. GOP senators drop Covid-19 ad messaging in final weeks. Eerie photos reveal how Covid curfew is transforming Paris. 

A Texas woman died on a plane of Covid-19. U.K. "challenge" trials will infect healthy volunteers with COVID-19. Prague cafe employees set up slot car races throughout bar emptied by COVID-19. Coronavirus hospitalizations spike in states across the U.S.. Woman in her 30s died from COVID-19 on a flight. New coronavirus cases surging across the U.S.. London Calling: COVID restrictions vary across the U.K.. Ryan Seacrest tests negative for coronavirus after Kelly Ripa hosted 'Live' solo for 2 days. Melania Trump cancels plans to attend Tuesday rally citing Covid recovery. Trump called CNN 'bastards' for covering Covid-19. Hear Keilar's response. 

Pelosi, Mnuchin continue COVID bill talks with time running out for deal. Workers being laid off twice as COVID ripples through economy. Do Masks Really Cut Your Risk Of Catching COVID-19 On Long Plane Flights? At least 31 states are reporting a rise in new Covid-19 infections, and a key factor helping drive the surge is likely about to get worse. Trump says we're 'rounding the turn' on Covid-19. Listen to King's response. Opinion: My brother didn't get Covid-19, but he was a victim of it. Coronavirus cases in this state reach record high over the weekend. Coronavirus, election stress impacting nation's mental health, psychologists warn. U.K. Preparing COVID-19 Vaccine Trials That Deliberately Expose Study Subjects. First lady Melania Trump will not travel to PA rally due to 'lingering cough' after COVID battle. 

Texas restaurant's funny signs lift spirits during coronavirus pandemic. Democrats and White House still far apart as coronavirus relief bill deadline looms. The President has consistently declared that Covid-19 is either going to disappear or is currently disappearing. His proclamations have been wildly inaccurate. . Trump says we're 'rounding the turn' on Covid-19. Here are the facts. Dozens of coronavirus infections linked to Sweet 16 party: What is a ?superspreader? event? U.K. Preparing COVID-19 Vaccine Trials That Deliberately Infect Study Subjects. Human coronaviruses ?inactivated? by mouthwash, oral rinses: study. Minneapolis homeless sue Mayor Frey for clearing encampments amid COVID-19. Watch live: Massachusetts governor gives COVID-19 update. The President's personal warfare against Fauci reveals how the government effort to beat Covid-19 has been suppressed in the service of Trump's reelection. Healthy volunteers look set to be infected with Covid as part of new U.K. 'challenge trial'. 

Neck gaiter coronavirus study questioned by experts over manufacturer's involvement. Texas woman died of coronavirus during flight, officials confirm. COVID-19 hospitalizations nearly double in Wisconsin. All 62 residents at Kansas nursing home have COVID, 10 have died. Trump's attack on Fauci comes despite the fact that Covid-19 is now rampaging across many of the swing states he must win in 14 days to secure a second term. Trump slams Biden for listening to scientists as COVID-19 hospitalizations rise. Healthy volunteers to be infected with Covid as part of new U.K. 'challenge trial'.  Further restrictions, curfews imposed in Europe as continent fights COVID-19 surge. 

Partisan fighting over COVID-19 relief bill reaches Colorado Senate race. Cleaning company is more profitable than it was pre-COVID. CBS News exclusive: Inside a coronavirus ward at Wisconsin's largest hospital. Spain is first country in western Europe to reach 1 million coronavirus cases. Trump called CNN 'bastards' for covering Covid-19. Hear Brianna Keilar's response. Live Updates: U.S. reports more than 60,000 new COVID-19 cases. Raiders send starting O-line home after Brown's COVID test. 

Wright leads Villanova through COVID-19, early injuries. Coronavirus vaccines could be available for all Americans by March: HHS Secretary Azar. Volunteer in AstraZeneca Covid-19 vaccine trial dies in Brazil. Odell Beckham Jr. on contracting COVID-19: 'I don't think it's going to enter this body'. Convalescent plasma questioned as coronavirus treatment in India: report. Volunteer in AstraZeneca coronavirus clinical trial dies, report says. Cuomo redraws COVID-19 hot zones as infection rates improve. 'Help is on the way': Pelosi says Covid-19 relief deal could be imminent. NJ Gov. Phil Murphy in self isolation after being exposed to coronavirus: report. Doctor weighs in on coronavirus vaccine timeline, surge in U.S. cases. 

McConnell urges White House not to make coronavirus deal with Pelosi. Who's at risk for 'long COVID'? Study suggests most vulnerable. 'All You Want Is To Be Believed': Sick With COVID-19 And Facing Racial Bias In The ER. Trump, Pelosi and McConnell at odds over coronavirus stimulus deal. Coronavirus cases surge in the Dakotas. Suburban Philadelphia women on the 2020 debates, coronavirus pandemic and stimulus. Rural hospitals become latest coronavirus hot spots. 

Coronavirus treatment options: What are they? Newsom says California will independently review coronavirus vaccine: 'We won't take anyone's word for it'. Tokyo Olympics try to get word out about COVID-19 measures. Coronavirus uptick leads Illinois Gov. Pritzker to clamp down on bars, restaurants in some areas. McConnell signals Senate Republicans don't want bigger Covid relief bill before election. Rural hospitals impacted as COVID-19 cases soar nationwide. Isolation during COVID-19 is proving deadly for some. Coronavirus cases surge in the U.S.. NIH Director 'Guardedly Optimistic' About COVID-19 Vaccine Approval By End Of 2020. 42 coronavirus cases linked to massive church event in Maine. 

Pixie post: Fairy letters offer advice, respite from coronavirus in Virginia.  With coronavirus concerns a factor, it's all tied up in North Carolina: Poll. Studies Point To Big Drop In COVID-19 Death Rates. Do Masks On Plane Flights Really Cut Your Risk Of Catching COVID-19? A Texas woman died on a plane of Covid-19 in July. Live updates: Coronavirus cases surge in the U.S.. The US just topped 1,100 coronavirus deaths a day. One state is getting National Guard help. Spain, France Exceed 1 Million Confirmed Coronavirus Cases Each. 

Biden says anyone responsible for the amount of daily Covid deaths happening in the US should no longer be president. Trump defended his response.. Food pantry visits soar as Americans face COVID-19 pandemic hardships. Chicago businesses face curfew as new coronavirus cases rise. Tackling food insecurity in the U.S. as hunger grows due to COVID-19 pandemic. FDA approves remdesivir as first treatment for coronavirus. Sen. Van Hollen claims 'McConnell?s fingerprints are?all over the death' of COVID-19 relief package. FDA approves remdesivir for COVID-19. New COVID-19 cases reported worldwide reach new high. Bucs-Raiders game moved from prime time after COVID-19 test. Live Updates: New COVID-19 cases reported worldwide reach new high. New Jersey reports over 1,000 new COVID-19 cases for fifth straight day. 

Why Covid shows it's time to stop hating on Big Pharma. Can mouthwash protect against coronavirus? Experts discuss results of viral study.  Russia continues to spread coronavirus conspiracies, intel bulletin warns. Watch live: N.J. governor speaks amid new COVID-19 surge. ?Enormous impact? of coronavirus translates to 2.5 million years of potential life lost: study? Cristiano Ronaldo likely to miss Juventus-Barcelona match after another positive COVID-19 test: report. Coronavirus concerns delay Westminster Dog Show, event moves out of NYC. Spain, France Each Exceed 1 Million Confirmed Coronavirus Cases. 

Doctor discusses rise in COVID-19 cases, racial disparities, new CDC guidelines. HHS Secretary Alex Azar on COVID-19 vaccine timeline and "concerning" pandemic trend. CDC redefines coronavirus 'close contact' to include multiple brief exposures to virus. Hospital Bills For Uninsured COVID-19 Patients Are Covered, But No One Tells Them.  Deaths, hospitalizations and at least 68 COVID-19 cases after weeklong church event. CDC warns of 'distressing trend' in Covid-19 cases as country heads into fall. Teen wins $25K prize for research on potential COVID-19 cure. Senate Democrats block slimmed-down GOP coronavirus bill. Coronavirus pandemic remote schooling surge spurs parents to make desks for kids in need. CDC shortens window of exposure for contact with Covid-19 patients. 

14-year-old girl works on potential cure for coronavirus. CDC Reduces Consecutive Minutes Of COVID-19 Exposure Needed To Be A 'Close Contact'. How Will The Limited Supply Of Antibody Drugs For COVID-19 Be Allocated? A look inside the COVID-19 ward at Wisconsin's largest hospital. The nation's top expert on infectious disease has said before that he didn't think a federal law would work, but now Covid-19 cases are surging. New Covid-19 cases reported Friday in the US are the second highest since the pandemic began. AstraZeneca to resume its US Covid-19 vaccine trial. CDC had contentious plan for flight filled with COVID-exposed cruise passengers. US could soon see the highest number of Covid-19 cases ever on a daily basis, surgeon general says. 

Fauci says as coronavirus infections swell, federal task force is meeting just weekly. U.S. reports COVID-19 high not seen since July. Biden slams Trump on coronavirus, says president?s ?quit on America? Live Updates: U.S. reports COVID-19 high not seen since July. Covid cases set U.S. record: 77K in one day. U.S. Tops 70,000 Coronavirus Cases In 1 Day ? Heights Not Seen Since July. How The Political Divide In Wisconsin Is Affecting The State's COVID-19 Response. White House coronavirus task force warns US regions show signs of 'deterioration' as hospitalizations soar. Italy has recorded more than 19,000 new Covid-19 cases in last 24 hours. 

Covid is causing 'unacceptable' drug supply shortages, report says. Wisconsin using overflow facility to keep up with Covid-19 cases. Two Colorado churches win lawsuit against state's Covid-19 mask and crowd limit requirements.  Wisconsin admits 1st patient to field hospital, reports record COVID-19 deaths. 15 cases of rare coronavirus-linked syndrome in kids reported in Washington state: officials. 

Lara Trump calls out Joe Biden's 'dismal' coronavirus warning at debate. Coronavirus case increase sets new U.S. record, rising to 77K in one day. Lots of older people are getting Covid-19 in Europe again. That's very bad news. El Paso funeral homes prepare refrigerated units to house bodies as Covid-19 cases in the Texas city soar. HHS secretary says household gatherings are 'major vectors' of Covid-19 spread. Coronavirus cases linked to live music event at Virginia restaurant, attendees asked to self-quarantine. FDA's non-coronavirus-related Halloween tips include warnings about face paint, color contacts. FDA approves remdesivir as COVID-19 treatment. 

Russia insists COVID "under control" as bodies pile up in a hospital. US reports over 71,000 new coronavirus cases, highest single-day increase since July. Former FDA Commissioner Discusses Updates On COVID-19 Vaccine Research Efforts. Trump, Biden clash on COVID-19, economy and health care during final presidential debate. Richard Fowler: Trump?s weak debate performance and mishandling of COVID-19 may doom his reelection hopes. Researchers Find Doubts About COVID-19 Vaccine Among People Of Color. 

Welker fact checks Trump on Covid-19 vaccine timeline. Dialed down, Biden, Trump clash on Covid-19 response, issues in final debate. Trump and Biden debate coronavirus relief bill for Americans. Furloughed American Airlines flight attendant contracts coronavirus days after losing health benefits. Wisconsin court blocks governors restrictions on indoor public gatherings despite COVID-19 surge. 'Holiday bubble checklist' offers tips to lower Covid-19 risk this winter.  2 staff members to Sen. Loeffler test positive for COVID. Ivanka Trump, Jared Kushner threaten lawsuit over COVID billboards. 

The US just marked a harrowing coronavirus milestone. As Covid-19 surges, Trump tries to distract with oil. A presidential inauguration during COVID-19: What the January event could look like.  Health official tears up delivering latest COVID-19 numbers. Poland's president tests positive for COVID-19. As the US hit a record day of new coronavirus cases, the President tries to shift focus to Joe Biden's debate comments on oil. The former VP told supporters today he is 'not banning fracking'. US hits new Covid record with no end in sight. Poland's president has coronavirus, apologizes to contacts. Analysis: Trump seizes on one Biden debate comment as Covid cases hit a record. Employees Who Work At Multiple Nursing Homes May Have Helped Spread The Coronavirus. Olympic swim venue ready and now comes hard part: COVID-19. 

For second straight day, U.S. Covid cases reach new high. U.S. reports highest daily coronavirus cases since July. AstraZeneca, Johnson & Johnson to resume COVID-19 vaccine trials. Daily Covid-19 cases will hit six digits soon, expert warns. U.S. Records Highest Number Of Coronavirus Cases In 1 Day Since Pandemic Began. Coronavirus FAQs: What's Up With Bubble Dining? Should You Hand Out Halloween Candy? Wales Imposes 'Firebreak Lockdown' As Coronavirus Cases Spike. People with Down syndrome have 10 times the risk of death from Covid-19 as those without, study finds. NIH director says Covid-19 vaccine authorization 'might not happen' this year. More than 80,000 new coronavirus infections were reported Friday, surpassing the country's previous one-day high of 77,362, reported July 16. 

The US reported more than 80,000 new coronavirus infections on Friday -- the country's highest daily case number since the pandemic began. 'Darkest days in history': Expert reacts to Covid-19 milestone. California's dire coronavirus prediction was wrong, hospitalizations went down instead? El Paso County, TX declares curfew due to spike in coronavirus cases with hospitals, ICUs at 100% capacity. El Paso sees 200 percent rise in Covid hospitalizations, people urged to stay home 2 weeks. 

At least 5 aides to Vice President Pence test positive for coronavirus. The White House is its own worst enemy on Covid-19. El Paso sees 300 percent rise in Covid hospitalizations, people urged to stay home 2 weeks. Wisconsin emerges as one of the worst coronavirus hotspots in the U.S.. 8 months ago a CDC official spoke out on severity of Covid-19. Sources say she was silenced. 

Some Covid-19 doctors now have another thing to worry about. White House chief of staff: US won't control Covid-19. Four Pence aides test positive for Covid-19. 'SNL' sees Trump as man without a Covid-19 plan. Italy announces restrictions in renewed fight against coronavirus. Italy launches "COVID free" flights. Additional care sites to be set up in El Paso as COVID-19 surges. Antifa member infected with coronavirus hands out food at Portland popsicle party: report. A Federal Coronavirus Vaccine Contract Released At Last, But Redactions Obscure Terms. CDC official sounded alarm on Covid-19 months ago. She was silenced. Stevie Nicks says 'time is being stolen from' artists waiting to perform live amid coronavirus pandemic. 

At least 5 people in Pence's orbit, including chief of staff, test positive for coronavirus. 4 Pence aides test positive for Covid-19. Drive-thru haunted houses make for a spooky, COVID-safe Halloween. Red zone states rise as COVID-19 cases increase just before election. Jaguars' Ryquell Armstead suffering 'significant respiratory issues' due to coronavirus: report. Trump insists US 'rounding the turn' on coronavirus pandemic at New Hampshire rally. Arkansas Governor Asa Hutchinson says "hospital space is tight" as coronavirus surges. COVID-19 and the vote: Where the voters stand. Governor asks to use El Paso military hospital as COVID-19 surges. King: That was the peak of the Covid-19 surge. We passed it. US opioid deaths rising amid coronavirus lockdowns, state health officials say. 

North Dakota seeks to reallocate $16 million in federal coronavirus relief toward fracking. Pence chief of staff, 4 other aides test positive for COVID-19. Pence's Chief Of Staff Has The Coronavirus. Pence Will Continue To Campaign. 5 close to Pence test positive for coronavirus, VP to maintain campaign schedule, office says. Victor Davis Hanson: COVID has radically disrupted American habits and behavior. What's next for us? Pelosi says coronavirus relief agreement 'could happen' this week, accuses Republicans of moving goalposts. Spain orders second nationwide state of emergency, night curfew amid coronavirus spike. 

A Federal Coronavirus Vaccine Contract Released At Last, But Redactions Obscure Terms . Polish President Tests Positive For The Coronavirus.  Mike Pence's chief of staff Marc Short, 4 others test positive for COVID-19. Pence's chief of staff tests positive for COVID-19. Opinion: Covid-19 exposes US' need to invest in public health . Coronavirus cases break records as states around U.S. reel under surge. Several Pence aides, including chief of staff Marc Short, test positive for coronavirus . Pence chief of staff, senior political adviser test positive for Covid-19. Trump denies Covid surge even as virus spreads among Pence advisers. Pence defends Trump COVID-19 response, claims administration 'literally saved hundreds of thousands'. 

Pence chief of staff Marc Short tests positive for coronavirus. US reports second highest day of coronavirus cases since the pandemic began. The highest day was Friday. Analysis: Trump denies the coronavirus surge as Biden and Obama condemn his approach. Pence Chief Of Staff Tests Positive For The Coronavirus. Marc Short, chief of staff for Vice President Mike Pence, tests positive for coronavirus. Trump hitting several key battleground states this week despite second coronavirus outbreak in the White House. Ravens' Calais Campbell spoke to Ryquell Armstead about COVID-19 complications: 'He?s in pretty good spirits'. 

Dow closes 650 points lower, as concerns mount over rise in coronavirus infections. Hospitals overwhelmed as U.S. sees record new coronavirus cases. Minnesota reports three Covid-19 outbreaks related to Trump campaign events in September. Stocks Tumble As Coronavirus Cases Spike Again In U.S. And Europe. Newark scales back on reopening as coronavirus cases rise. 

Minnesota reports three Covid-19 outbreaks related to Trump campaign events. Many nurses were hospitalized with Covid early in the pandemic. Dow plunges 900 points as coronavirus cases keep rising. Parents' 'Mom Code' keeping Utah students from being tested for coronavirus: report. Can Preflight Coronavirus Testing Get Travelers Back On Planes? Dow falls 950 points as coronavirus infections rise and hope fades for stimulus talks.  Curfew ordered in El Paso as COVID-19 cases surge. Why America hasn't managed to control the coronavirus pandemic. Coronavirus pandemic fueling financial anxiety in U.S.. 

Coronavirus and economy remain top issues on campaign trail. Scientist Bill Nye on ways to get kids engaged and curious in science during coronavirus era. Coronavirus complicating holiday plans? Experts weigh in. Coronavirus outbreaks lead this state to close indoor ice rinks. White House sends mixed messages about controlling the coronavirus pandemic. Trump administration offers conflicting messages on COVID-19 pandemic. More than 143,000 new U.S. coronavirus cases over the weekend. Stocks fall as coronavirus cases keep rising. 18-year-old freshman at University of Dayton apparently dies from Covid-19. Coronavirus outbreak at Massachusetts nursing home leaves 5 dead. 

Coronavirus behind two-thirds of excess deaths in US: CDC. Colleges Turn To Wastewater Testing In An Effort To Flush Out The Coronavirus. Can Pre-Flight COVID-19 Testing Get Travelers Back On Planes?  As cases increase, US coronavirus deaths surpass 225,000. Drop in flu deaths may indicate that most at risk died from coronavirus. The comments alarmed medical experts who argue that letting the coronavirus rage unchecked would cost many thousands of lives. Opinion: Whoever wins in November is going to have to solve the Covid-19 crisis. Europe Imposes New Restrictions As COVID-19 Cases Soar. Democrats urge Pence not to attend Barrett vote after COVID outbreak. 

How Americans feel about taking a potential COVID-19 vaccine. German police investigate arson attack on infectious disease institute leading country's coronavirus response.  Italy closes gyms, shuts eateries early to fight COVID-19. US hits highest 7-day average of coronavirus cases since the pandemic began. 

# CHAPTER 76 
## Five Pence aides test positive for Covid-19 

El Paso sees 200 percent rise in Covid-19 hospitalizations; people urged to stay home 2 weeks. 2 Pence Aides Test Positive For The Coronavirus. Pence Will Continue To Campaign. Pence says Biden, Harris should stop playing politics with COVID-19 vaccine. Covid cases surge across the US. Chicago security guard stabbed 27 times after asking shoppers to mask up amid coronavirus. 

Melania Trump focuses on Covid and slams Democrats for politicizing pandemic in campaign speech. Her father fell victim to the pandemic. But it wasn't Covid that killed him.. Covid spreading faster than ever in U.S., NBC numbers show. Pelosi says no Covid-19 relief l before election day, blames White House for failing 'miserably'. First lady Melania Trump campaigns in Pennsylvania, talks about COVID recovery. Is America ready to roll out a coronavirus vaccine? Pediatrician on COVID-19 vaccine, Halloween safety during pandemic. COVID-19 deaths on the rise again in the U.S.. Scaramucci blasts Trump's rhetoric and handling of COVID, says president 'has a screw loose'. 

U.S. Coronavirus Cases Surpass Summer Peak And Are Climbing Higher Fast. Live Updates: COVID-19 deaths on the rise again in the U.S.. Putin orders national mask mandate as COVID cases spike in Russia. Obama says Trump is "jealous of COVID's media coverage". EU won?t see full coronavirus vaccination until 2022, official reportedly warns. US sees rise in coronavirus deaths ? again. Study suggests coronavirus immunity drops after 3 months. Sharon Osbourne reveals she's gained 10 pounds amid coronavirus pandemic. British study shows evidence of waning immunity to Covid. Facebook's Sheryl Sandberg has career advice for working women during COVID-19. 'Samfundssind?: Danish term sums up specific approach to coronavirus outbreak. 

Eli Lilly Ends Antibody Trial In Hospitalized COVID-19 Patients, Other Trials Go On. Colorado Governor Faces Challenges As COVID-19 Cases Surge And Winter Approaches. El Paso, Texas, Judge Issues 2-Week Curfew To Stem Surge Of COVID-19 Cases. Ingraham: 'COVID is Biden's true running mate' as Democrats push 'the virus panic button'. Tim Murtaugh calls out CNN's Chris Cuomo for 'Q-Tip' comedy act with brother during fiery spat on coronavirus. Eli Lilly Ends Coronavirus Antibody Treatment Trial, Other Studies Go On. 

Alex Berenson asks: Why do we still not know from where the coronavirus originated? MLB rips Justin Turner for celebrating with teammates after positive coronavirus test. Khloe? Kardashian reveals positive coronavirus test in ?KUWTK? sneak peek. Mask mandates lead to lower rates of coronavirus hospitalizations, Vanderbilt researchers find. Trump's coronavirus response takes center stage in final election push. White House sends 50K COVID tests to wildfire stricken Colorado. Midwest sees record hospitalizations as COVID-19 cases surge. Germany imposes partial lockdown to control COVID's spread. 

Congressman Calls For Federal Crackdown On Unproven Coronavirus Treatment . Health worker?s eye socket broken after asking rail riders to wear coronavirus masks on London Underground. Wisconsin faces "urgent" COVID crisis as U.S. cases surge. Analysis: This is how tone-deaf Trump's campaign is on Covid-19. Rapid coronavirus spread in this city leaves contact tracers unable to track all cases. Listen to Kushner's full remarks on Trump's Covid-19 handling. In battleground states, Trump grapples with a surging foe: Covid. 'We're not excluding him': Dodgers star tests positive for Covid ? then celebrates with team. Stocks Sink As Rising Coronavirus Cases Deepen Fears About Economy.  Dow plunges more than 800 points as COVID-19 cases spike . Midwest states report record number of COVID-19 hospitalizations, cases and deaths. 

Live Updates: Wisconsin faces "urgent" COVID crisis as U.S. cases surge. Pope Francis blames 'this lady called COVID' for distance from faithful. Average daily coronavirus cases in North Carolina reach new high. 'Really not scary': These teens, tweens are some of the Covid-19 vaccine trial's youngest volunteers. Stocks sink as coronavirus cases continue to spread globally. Doctors urge flu shots in light of COVID-19. Here's what you need to know..  Almost half of South Dakota's prison population tests positive for COVID-19. Chicago mayor, Illinois governor clash over coronavirus restrictions. Sanofi, GSK to provide coronavirus vaccine to global coalition. Covid-19 evictions can cost people their homes ? and their pets. Rare look at Operation Warp Speed's unprecedented effort to produce, distribute COVID-19 vaccine. "No shortcuts" taken on COVID vaccine safety, top official says. Wisconsin faces 'urgent' Covid-19 crisis as coronavirus cases continue to rise. 

White House lists ending Covid-19 pandemic as an accomplishment despite cases spiking to record levels.  Maskless pope blames 'this lady called COVID' for distance. Justin Turner pulled from World Series game due to COVID test. Hospitals across 38 states report increase in coronavirus patients. Dr. Marc Siegel: To defeat coronavirus, we must do this. Wisconsin's record single day spikes in Covid-19 cases and deaths crystalized his administration's failures that could end his political career. The family of a Latino former Obama official suspected he died of Covid-19. They were right.. A sexting scandal and a Covid-19 diagnosis haven't changed much in this Senate race. Obama slams Trump over coronavirus: 'He's jealous of Covid's media coverage'. 

Victor Davis Hanson laments New Zealand's COVID-19 quarantine 'camps' as end of personal freedom. Ingraham: Americans will be 'stripped of any freedom' under Biden presidency, coronavirus lockdowns. Dodgers' Justin Turner pulled from World Series game over positive coronavirus test. As COVID-19 Cases Surge In Wisconsin, Health Workers Brace For More. Pfizer to seek OK for COVID-19 vaccine as soon as next month. Acosta asks Trump: Did you blow it on Covid-19? Clemon QB Trevor Lawrence tests positive for Covid, forced to sidelines. COVID-19 Has Robbed The World's Poorest Children Of Nearly 4 Months Of Schooling. 

U.S. sees surge in COVID-19 cases. Analysis: How coronavirus is sinking Trump's election hopes. 2 people who attended Trump's rally in North Carolina have tested positive for coronavirus. U.S. reports over 80K Covid cases for first time.  United to test all passengers for COVID-19 on select London flights. Parts of U.S. and Europe face new COVID-19 restrictions. Boston mayor encourages residents to get tested for COVID-19. 

New COVID cases in New Jersey reach highest levels since May. Coronavirus cases reach single-day record in this state. Plan to detect coronavirus in wastewater may help pinpoint contact tracing needs. Remote Marshall Islands Record First Confirmed Coronavirus Cases. India Surpasses 8 Million Coronavirus Cases; 2nd Only To U.S.. Live Updates: Parts of U.S. and Europe face new COVID-19 restrictions. France and Germany impose new lockdowns as COVID-19 cases surge. New Jersey governor gives COVID-19 update. Dems, Pelosi 'show no evidence of compromising' on key issues in coronavirus relief: Kudlow. 

Watch Live: New Jersey governor gives COVID-19 update. Pope Francis ends public audiences amid coronavirus surge in Italy. India Surpasses 8 Million Coronavirus Cases; Second Only To U.S.. 56 get COVID after "superspreader" wedding, birthday party. Giants player tests positive for coronavirus as team's stars come under fire for potentially violating rules. Maryland coronavirus hospitalizations soar. Coronavirus relief deal still elusive as Pelosi details outstanding issues. 

 Taiwan marks 200 days without domestic COVID-19 infection. Europe imposes new restrictions as coronavirus surges across continent. India Crosses 8 Million Coronavirus Cases; Second Only To U.S..  Dow plunges more than 900 points as COVID-19 cases spike . France, Germany announce national lockdowns as second COVID-19 wave sweeps Europe in record numbers. New Jersey coronavirus hospitalizations surpass 1,000. Midwest hospitalizations on the rise as COVID-19 cases surge. 

Fauci: 'You cannot abandon public health measures' even with COVID-19 vaccine. Polling Places Are Closing Due To COVID-19, It Could Tip Races In 1 Swing State. Hundreds of inmates test positive as COVID rips through New York prison. Coronavirus mutation spread across Europe: report. Dodgers 3rd Baseman Tests Positive For COVID-19 ? Then Celebrates With Teammates. Billions In COVID-19 Relief Loans May Have Been Handed Out To Scammers, Report Says. 

Government Signs Deal For COVID-19 Treatments From Eli Lilly. Coronavirus Is A Key Campaign Issue: What's Joe Biden's Plan? Ingraham: Biden 'wants America to be?permanently defined and changed' -- and will use COVID-19 to do it. America's worsening Covid trajectory has overtaken the final days of the campaign and emphasizes how the election is a personal referendum on Trump. Oregon health official dresses as clown to announce COVID-19 death toll. As COVID-19 Cases Surge In Illinois, A Clash Over Safety Guidelines. Daily Covid-19 cases in the US hit a new high, driven by a 'silent epidemic' of asymptomatic infections. Georgia Gov. Brian Kemp quarantining after COVID exposure despite negative test result. Nursing home exec: First U.S. COVID outbreak impacted by federal investigation. Covid-19 antibodies diminish over time, but experts say there's no reason to be alarmed. "Losing Las Vegas" shows the economic toll of COVID shutdown. 

Biden makes first general election stop in Iowa, where COVID cases are rising. COVID-19 cases hit record high in U.S.. U.S. records more than 90,000 Covid-19 cases in one day for the first time. U.S. Hits New Coronavirus Record With More Than 88,500 New Cases.  Over 3 million cases of coronavirus reported in Mideast. Coronavirus-laden nursing home loses federal Medicare funding. Live Updates: COVID-19 cases hit record high in U.S.. Legal group says cities may be violating Constitution by banning trick-or-treating because of coronavirus. 

Cuomo to participate in White House coronavirus briefing for governors after skipping them for months. Rural Idaho Hospitals Are Feeling The Pressure As Coronavirus Cases Fill Up Beds. Financial lessons from the coronavirus pandemic. Doctor: COVID death rate not as high as in spring, but anyone can die from virus. Dow drops sharply as Covid-19 cases surge, election nears. 'Alarming rate' of coronavirus infection among grocery store workers, study finds. Internal Documents Reveal COVID-19 Hospitalization Data The Government Keeps Hidden. Moderna will have 20M coronavirus vaccines ready by year's end. Trump to follow Minnesota COVID rule limiting rally crowd to 250. Disneyland Paris closes again as France enters second coronavirus lockdown. Coronavirus pandemic 'was nothing' to potential No. 1 NBA draft pick. 

Campaigns shift to the Midwest today as Covid-19 rages. Single-day coronavirus cases in US hit record high. Pro-Trump actress Kirstie Alley slams CNN's COVID coverage: ?Fear of dying is their mantra? The President downplayed the fall surge in coronavirus cases during his huge rally in Tampa. Road to 270: Amid a Covid-19 outbreak, Trump is hoping Wisconsin will stay red. 

Taiwan just went 200 days without a locally transmitted Covid-19 case. Here's how they did it. Trump's callous new lies about the economy echo his callous old lies about Covid-19. Trevor Lawrence tests positive for COVID-19. El Paso judge imposes two-week shutdown as COVID-19 cases spike. Clemson QB Trevor Lawrence tests positive for Covid-19 and is forced to sidelines. Amid COVID-19 Upswing, El Paso, Texas, Doctor Says ICU Is 'Surreal' And 'Strange'. UC Berkeley scientists examine human waste in sewers for signs of coronavirus hotspots: report. The two candidates showed their sharply divergent approaches to Covid-19. U.S. hits 9 million Covid-19 cases. 

Biden focuses on slamming Trump coronavirus plan, but faces questions over his plan's specifics. U.S. airline launching trial program to test passengers for coronavirus pre-flight. Live Updates: El Paso surpasses single-day record for COVID-19 cases. European nations imposing new lockdowns as coronavirus cases surge out of control. Clemson's Trevor Lawrence to miss Notre Dame game after positive coronavirus test. Boris Johnson puts U.K. on coronavirus lockdown. Live Updates: U.K. imposes new 4-week lockdown as COVID-19 cases top 1 million. 

Obama slams Trump's response to COVID-19 pandemic. NYC Halloween party for 400 draws coronavirus citations from sheriff. Live Updates: U.S. reports nearly 100,000 new COVID-19 cases. Analysis: Trump uses Midwestern swing to launch false attacks on doctors while Covid cases rise. COVID-19 considered a top issue in GOP ads in just 2 battleground states. The President pushed a baseless claim that medical workers are inflating Covid death tolls for profit. US coronavirus cases break global daily record, and experts warn it will only get worse. Record-setting infection rates and more: The week's most startling Covid-19 statistics. Trump makes shocking claim about doctors treating Covid-19. 

Household spread of Covid-19 is common and quick, CDC study finds. Biden hammers Trump on coronavirus response in final days of campaign. Trump rally attendance capped by Minnesota officials amid COVID-19 concerns. U.S. surpasses 9 million coronavirus cases. The President used a Midwestern campaign swing to push a baseless claim that medical workers are inflating the coronavirus death toll for profit. Fact check: Will private insurance be required to cover a Covid vaccine if Obamacare is overturned? Advisers To CDC Debate How COVID-19 Vaccine Should Be Rolled Out. New Jersey's Gov. Murphy won't rule out another coronavirus lockdown as cases spike. Covid antibodies diminish over time, but that's not the whole story, experts say. US coronavirus cases surpass 9 million driven by 'silent epidemic' of asymptomatic infections. U.S. coronavirus cases top 9 million. There is no evidence to back the claim the President made at a Michigan rally that medical workers are inflating the Covid-19 death count to get more money. 

LA Mayor Eric Garcetti slammed for promoting $20 discount on parking tickets as financial relief during COVID. Michigan Gov. Whitmer tightens coronavirus restrictions, follows Democratic lead on lockdowns. "No COVID-19 tests were available": Inside the country's first COVID-19 outbreak. White House blasts Fauci after he says U.S. 'poorly' prepared for Covid-19 winter. U.S. hits 9 million coronavirus cases. Prince William fought off coronavirus in April: report. El Paso surpasses single-day record for COVID-19 cases. On D?a de los Muertos, Latino families honor relatives who died from Covid-19. Dr. Marc Siegel: Biden's coronavirus plan ? more details needed for a fair comparison to Trump's response. On D?a de los Muertos, Latino families honor relatives who died from Covid. 

Campaign coming to a close as COVID-19 surges. Australia reports no new local coronavirus cases in 5 months. Sen. Tom Udall: Vote Joe Biden ? he will defeat coronavirus, rebuild our economy and fight for you. The White House unloaded on Fauci after he called out Trump for allowing a neuroradiologist with no training with infectious disease to shape coronavirus strategy. At least 31 states set one-day Covid-19 case records in October. Australia records zero local coronavirus cases for first time since June. The 'dose' of coronavirus a person gets may determine how sick they get; masks could help  . U.S. Adds Almost 100,000 New Coronavirus Cases In 1 Day As Colder Weather Sets In. US coronavirus cases break a global daily record, and experts warn it will only get worse. U.S. experiencing worst week of coronavirus pandemic as infections peak nationwide. 

Taiwan hosts biggest in-person LGBTQ Pride event of post-Covid 2020. Jack Nicklaus questions COVID death toll, took hydroxychloroquine to combat his own virus symptoms. U.S. battles coronavirus surge as states see record new cases. Covid-19 cases, deaths rising at rapid rate across U.S. ahead of Election Day. FDA warns against DIY coronavirus treatment using oxygen concentrator. 

Coronavirus cases in North Dakota reach record high. Britain's Boris Johnson: 'No Alternative' To Strict New Coronavirus Lockdown. NY hunting licenses surge as COVID-19 pandemic has people seeking 'more ways to enjoy the outdoors': official. In 2020, Gubernatorial Elections Are All About COVID-19 . El Paso, Texas, Gets 4th Mobile Morgue As COVID-19 Deaths Rise. Nigel Farage rebrands Brexit Party to challenge U.K.'s COVID-19 lockdown. 

Doctors warn the worst of the COVID-19 surge is yet to come. Coronavirus surge sees US hospitals scramble for nurses. In Indian Country, COVID-19 Yet Another Obstacle To Casting A Vote. Trump Hints He Might Fire Fauci After Election As Coronavirus Cases Rise. Ravens star Marlon Humphrey tests positive for coronavirus. Trump blasts Dr. Anthony Fauci after he criticizes the administration's COVID-19 response. 

Battleground states see sharp increases in COVID-19 cases before Election Day. Coronavirus cases in Texas surpass 900,000, state data shows. Trump's final Covid-19 report card before election. Prince William reportedly tested positive for COVID-19. Coronavirus claims life of Missouri boy, 13, family says. COVID has changed your health insurance options. 

On D?a de los Muertos, Mexicans remember the 1,700 doctors, health workers dead from Covid. Pro-Trump actress Kirstie Alley says CNN is 'broadcasting terror' with nonstop coronavirus fearmongering. Despite Strains, Small Colleges Find Advantages In Dealing With COVID-19 On Campus. Analysis: How the politicization of coronavirus could shape Arizona's most important county. Prince William tested positive for coronavirus in April, British media reports. How rising COVID-19 cases could affect Election Day. 

Tips for staying safe and reducing COVID-19 spread at the polls on Election Day. CNN's Chris Cuomo faces coronavirus hypocrisy charges once again. Trump Hints He Might Fire Fauci After Election, As COVID-19 Cases Rise. Peru's Machu Picchu reopens to tourists after 8-month coronavirus lockdown. Coronavirus transmission at home 'common,' over 50% household contacts infected, CDC finds. Battleground states see spike in COVID cases before Election Day. President Trump blasts Dr. Anthony Fauci after he criticizes the administration's COVID-19 response. Nearly 150 COVID cases linked to services in Boston-area church. White House blasts Fauci after he says U.S. is 'poorly' prepared for Covid-19 winter. Hosting Thanksgiving? Amid coronavirus pandemic, you may need to rethink your dinner plans: expert. 

 All travelers to New York must test negative for COVID-19, Cuomo announces. Nearly 50,000 Americans are hospitalized with coronavirus as experts warn of growing healthcare pressure. Hosting Thanksgiving? Amid coronavirus pandemic, you need to rethink your dinner plans. British PM to warn lawmakers Covid deaths could be twice as high in second wave . Trump criticizes lockdowns in Europe as Covid-19 cases surge there and in US . WHO chief self-quarantining after contact with person who tested positive for coronavirus. Coronavirus FAQs: Are 3 Masks Better Than 1? Will Mouthwash Keep You Safe? U.S. fights COVID-19 surge amid record new cases. Researchers find autoantibodies behind coronavirus blood clotting. Restaurant owners fear second COVID-19 shutdown could close them for good. US surgeon general pleads not guilty to Hawaii coronavirus citation. American Airlines expands at-home coronavirus testing. Covid-19: Experts warn this US spike will be the worst yet. 

Rapid coronavirus antigen tests may give false positives, FDA warns. Will.i.am likens Trump supporters to people in an abusive relationship, slams his coronavirus response. Coronavirus infects the mouth. Could that explain patients' taste loss? Denver Broncos president and CEO test positive for COVID-19. U.S. reports weekly record for child COVID cases. Live Updates: U.S. reports weekly record for child COVID cases. U.K. and Germany bank on rapid testing as anti-COVID tactics evolve. Why is the U.S. seeing a spike in pediatric COVID-19 cases? Doctor explains. Pregnant women with coronavirus at higher risk of severe illness, death, CDC finds. 

How Trump used COVID-19 to shut U.S. borders to migrant minors. Experts warn this bout with Covid-19 will be the worst yet. Slovakia's Weekend Project: Test The Whole Country For Coronavirus. Coronavirus face masks at polls encouraged, but not required in some states. Voting amid coronavirus: Tips to stay safe on Election Day. More than 61,000 kids got Covid-19 last week, a record. Americans head to polls amid Covid-19 surge . Analysis: It's Election Day, 96 million Americans have already voted and 9.3 million people have been infected with Covid-19.  How to vote if you've been exposed to COVID: CDC. It's Election Day, 96 million Americans have already voted and 9.3 million people have been infected with Covid-19. It's Election Eve, 96 million Americans have already voted and 9.3 million people have been infected with Covid-19. 

Short-handed Ravens hope for negative COVID-19 tests & depth. 

# CHAPTER 77 
## San Francisco 49ers player tests positive for coronavirus 

Coronavirus has infected 1.7 million New Yorkers, study estimates. Lions place QB Matthew Stafford on Reserve/COVID-19 list. Tourism drop due to COVID-19 prompts some Las Vegas hotels to close midweek. Coronavirus-infected college student in Indiana dies in dorm room, family says.  49ers close facility after player's positive COVID-19 test. Doctor on coronavirus concerns and the 2020 election. Johnson back following COVID-19 and trying to play catch-up. Indoor concerts pose ?low? coronavirus infection risk: study. Indiana college student with COVID-19 dies in her dorm room. Connecticut election worker tests positive for coronavirus. 

Couple celebrates wedding at McDonald's after coronavirus derails plans. Lung damage in deceased coronavirus patients may help doctors understand ?long COVID?: study. Minnesota doctor says hospital staff exhausted trying to keep up with hundreds of COVID-19 patients. Canada updates rules for incoming travelers to fight coronavirus, keep citizens safe. Voter Survey: U.S. Is On Wrong Track, COVID-19 Not Under Control.  Wisconsin-Purdue game off amid Badgers' coronavirus outbreak. Suspected coronavirus exposure while at the polls? Experts advise next steps. 

Raiders, Jon Gruden slapped with big fines following latest COVID-19 violations: report. More than 100,000 coronavirus cases reported in the U.S. in one day. U.S. breaks record for COVID-19 cases in one day. Poor Countries Fall Behind In Race To Reserve COVID-19 Vaccine. AstraZeneca says COVID-19 vaccine could arrive in January. Cal-Washington game canceled after positive coronavirus test. U.S. Sets Coronavirus Record With Daily New Cases Pushing Past 100,000. Coronavirus Maps: How Severe Is Your State's Outbreak? 

Woman arrested taking mom from U.K. nursing home before COVID lockdown. Record number of daily new coronavirus cases reported in Washington state. Kelly Stafford reacts to Lions placing husband on reserve/COVID-19 list again.  49ers close facility after Bourne's positive COVID-19 test.  Connecticut election worker tests positive for coronavirus. UK rave organizer fined $13G for violating coronavirus restrictions. 

Denmark to cull 15 million mink over link to human COVID infections. Denmark plans to kill up to 17 million farmed mink due to coronavirus mutation. Election Shows Stark Partisan Divide On Economy, Coronavirus. US coronavirus cases set record, deaths rising -- with crisis central to Trump-Biden election battle. Coronavirus kills 9th US service member as military infections near 59,000: reports. U.S. Shattered Records For New Coronavirus Cases This Week As Hospitalizations Climb. All NFL games on for Week 9 as teams deal with COVID-19. Televangelist who blamed COVID-19 on premarital sex dies from virus. Here's how to avoid scams and cybercriminals during coronavirus pandemic. Coronavirus antibodies could last 6 months or more: Study. UK man stockpiles pasta amid second coronavirus lockdown. 

Coronavirus infections rising in New Jersey nursing homes: report. Coronavirus is worsening tinnitus, study suggests. U.S. reports a record 121,888 new COVID-19 cases. COVID-19 cases in U.S. surge to another record high. Hospitals short on N95 masks as COVID-19 surges. Northern Denmark In Lockdown Over Coronavirus Variant Outbreak In Minks. U.S. Shattered Records For New Coronavirus Cases This Week As Hospitalizations Climbed. New Daily U.S. Coronavirus Cases Jump Nearly 20%, Hitting Almost 122,000. This state's coronavirus mitigation tactics 'likely' dropped cases, serious outcomes. 

Cuomo upping National Guard presence in NY airports to check for fliers' negative coronavirus test results. Doctor on COVID-19 surge, mutation in mink, and impact on mental health. Young people driving coronavirus spike in Austin, Texas officials say. Navajo Nation experiencing ?uncontrolled? coronavirus spread: officials. 638,000 jobs added in October despite surge in COVID-19 cases. General in charge of COVID vaccine distribution worries many won't take it. 

New Coronavirus Cases Shattered Records This Week And Hospitalizations Surged. CDC Report: Officials Knew Coronavirus Test Was Flawed But Released It Anyway.  Most visitors to Washington, DC, required to have negative COVID-19 test: Mayor. Many Places Hard Hit By COVID-19 Leaned More Toward Trump In 2020 Than 2016. Aspirin being tested in coronavirus patients for potential treatment. 'Home Town' star Erin Napier pens emotional post about COVID grief: 'I miss the normal'. First COVID-19 Vaccine Doses To Go To Health Workers, Say CDC Advisers. 

Fifteen states set single-day coronavirus case records. US tops 120,000 daily coronavirus cases for first time. Rangers? Tony DeAngelo?s Twitter account appeared to be deactivated over COVID tweet. College Football Week 10 preview: Clemson-Notre Dame highlights the schedule while coronavirus still rampant.  US hits 100,000 new COVID cases in a single day.  Election judge worked despite COVID-19 diagnosis, then died. Missouri poll worker dead after receiving coronavirus diagnosis, working on Election Day. 

Denmark To Kill Up To 17 Million Minks After Discovering Mutated Coronavirus. Clots, Strokes And Rashes. Is COVID-19 A Disease Of The Blood Vessels? . CNN doesn't sound alarm of COVID 'superspreaders' as thousands celebrate Biden win in the streets. Biden's inauguration during COVID-19: What the January event could look like. White House chief of staff and 4 other staffers test positive for COVID-19. White House chief of staff Mark Meadows, Trump aide test positive for Covid-19.  White House chief of staff Mark Meadows tests positive for COVID-19. MLB admits some fault in handling Justin Turner's celebrating with COVID. White House chief of staff tests positive for COVID-19. 

White House Chief Of Staff Mark Meadows Tests Positive For The Coronavirus. How the coronavirus pandemic will impact the future of hospital design. Coronavirus FAQs: Should I Purell My Nostrils? Can Lysol Disinfect The Air? Parts Of Northern Denmark On Lockdown Over Coronavirus Variant Outbreak In Minks.  Couple ties the knot after weeks in the hospital with COVID. Texas hits 1M coronavirus cases. The NFL is penalizing teams and coaches for violating Covid-19 protocols. Rachel Maddow self-isolating after potential coronavirus exposure amid election coverage. Illinois Gov. Pritzker self-isolating after possible coronavirus exposure. Mark Meadows, White House chief of staff, tests positive for coronavirus. Texas poised to hit 1M coronavirus cases. ICU Doctor On The Impact Of COVID-19 On Communities Of Color. 

Inside the effort to get Americans a COVID-19 vaccine. DC mayor tells everyone who voted to get tested for COVID, but mum on Biden celebrations. #Factsfirst: Jake Tapper, CNN?s coronavirus double standard on Trump and Biden rallies exposed. WHO reports coronavirus discovered among mink populations in 6 countries. Gottlieb says Biden to take office at likely "apex" of coronavirus surge. Gottlieb says Biden to take office at likely "apex" of latest coronavirus surge. UK trial to assess aspirin as coronavirus treatment option. 

Browns place Baker Mayfield on reserve/COVID-19 list. Notre Dame fans rush the field after Clemson upset despite COVID-19 concerns. The Coronavirus Pandemic Will Be One Of Biden's Biggest Obstacles. President-Elect Biden Has A Plan To Combat COVID-19. Here's What's In It. U.S. Sets Another Single-Day Record For Coronavirus Cases. Jake Tapper notes coronavirus risk at large Biden celebrations. President-elect Joe Biden to unveil COVID-19 task force. Trump appointee slow-walks Biden transition. That could delay the president-elect's Covid plan.. U.S. battles coronavirus surge as cases surpass 10 million. Here's who's on Biden's Transition Covid-19 Advisory Board. Pfizer says COVID-19 vaccine trials are 90% effective. 

Shapiro says Biden celebrations expose media as 'damned liars' who treated COVID as political 'tool'. Biden begins transition with focus on coronavirus pandemic. 2 more members of Trump's team test positive for COVID-19. U.S. surpasses 10 million coronavirus cases. Pfizer's early data shows COVID-19 vaccine is more than 90% effective. Trump adviser overseeing campaign legal challenges gets coronavirus, sources say. Illinois daily coronavirus cases surpass 10,000 for 4th day. Business run by Jewish single mom cited for COVID violation, while Biden supporters celebrate across city. U.S. Confirmed Coronavirus Infections Hit 10 Million. Biden rolls out COVID-19 advisory board. Hospitals strained as COVID-19 cases skyrocket nationwide. Pfizer says its coronavirus vaccine is 90% effective. Doctor discusses Pfizer's COVID-19 vaccine. 

Pfizer says trials show its COVID vaccine "more than 90% effective". Joe Biden announces his Covid-19 plan. Utah Gov. Announces Statewide Mask Mandate, Citing Steep Spike In COVID-19 Cases. President-elect Biden begins transition with COVID-19 advisory board. Pfizer says trials suggest its coronavirus vaccine is 90% effective. DC mayor disregarded own COVID restrictions to attend Biden victory speech, defends 'essential travel'. Postponement, outbreaks: SEC takes a hit from COVID-19. De Blasio dismisses coronavirus risks during Biden victory celebrations, contrary to CDC guidelines. Expert voices ?cautious optimism? coronavirus vaccine is within reach. 

Key Trump Contacts Ben Carson And David Bossie Test Positive For Coronavirus. Allies see Biden re-engaging on crises from COVID to nuke standoffs. Michigan State's Tom Izzo tests positive for coronavirus. Lions' Matthew Stafford on isolating due to COVID-19: 'I just hate being away from my family'. Coronavirus cluster at Chevrolet dealership in Michigan sickens 13.  Testing timeline: What?s ahead for COVID-19 vaccines.  Number of COVID-19 infections reaches daily record in US. 

Biden on working together to fight COVID-19. Coronavirus vaccine skepticism and how to fight it, according to experts. Coronavirus live updates: Pfizer says vaccine is 90% effective in trial. California sees spike in COVID cases days after Biden celebrations as US hits the 10M mark. Ben Carson Is Latest Trump Administration Official To Test Positive For Coronavirus. Biden Names 13 Health Experts To COVID-19 Transition Advisory Board. 

Orgeron: LSU has COVID outbreak, injured QB still sidelined. These Dems balked at a coronavirus vaccine under Trump. Will they change their tune now? Joe Biden avoids reporters' questions following remarks on coronavirus advisory board. Pfizer Says Experimental COVID-19 Vaccine Is More Than 90% Effective. Pfizer says early data shows Covid-19 vaccine is 90 percent effective, higher than expected. From Covid-19 to climate, President-elect Joe Biden laid out a comprehensive agenda. Nursing home COVID-19 cases shoot up 400% in surge states. Cuomo's claim on Pfizer's COVID-19 vaccine blasted as 'irresponsible'. Sergio Garcia drops out of The Masters after positive coronavirus test. Coronavirus mutation in Denmark 'not new,' but could still pose problems for new vaccines. HUD Secretary Ben Carson tests positive for coronavirus. 

This is who will sit on Biden's coronavirus board. Pfizer coronavirus vaccine news ?sounds promising,? but likely won?t change timeline, expert says. Cuomo says it's 'bad news' that Pfizer coronavirus vaccine progress came during Trump administration. Fauci calls Pfizer coronavirus vaccine findings 'extraordinary,' report says. Operation Warp Speed: Planning the distribution of a future COVID-19 vaccine. Markets rally after Joe Biden's projected win and Pfizer's COVID vaccine news. Trump's unsurprising defiance of democracy threatens to add a constitutional crisis to the country's problems as the Covid-19 crisis deepens and the economy languishes. 

Task force: Biden transition team announces coronavirus advisers. Coronavirus live updates: Get the latest developments here. Trump, Biden celebrate Pfizer revealing coronavirus vaccine progress. Covid-19 vaccine 90 percent effective in first analysis, Pfizer says. ICU Doctor Stresses COVID-19 Severity In Communities Of Color, Faults White House. COVID-19 Cases Top 50 Million Globally, U.S. Nears 10 Million. President-elect Joe Biden announces transition COVID-19 advisory board. Biden coronavirus team to include Rick Bright, ousted HHS official. 

Utah governor orders statewide mask mandate, other coronavirus restrictions. World tops 50 million COVID cases with U.S. on brink of 10 million. Biden unveils Transition COVID-19 Advisory Board to 'help shape' approach to coronavirus pandemic. US nears 10M coronavirus cases amid surge in infections. Expert: US Covid spike will look like pouring gasoline on a fire. Utah governor orders statewide mask mandates, other coronavirus restrictions. How does coronavirus spread? When will a vaccine be available? Your questions, answered. Experts: US Covid spike will look like pouring gasoline on a fire. HHS Released More Coronavirus Vaccine Contracts As Election Results Unfolded.  28 election employees in 1 Missouri county have coronavirus. 

Military faces challenges with mass distribution of COVID-19 vaccine. U.S. sets record for coronavirus hospitalizations with over 60,000. Pfizer gearing up to distribute COVID-19 vaccine. Progress towards COVID vaccine and treatment raise hopes as cases surge. Pfizer?s chief scientific officer talks COVID-19 vaccine?s 90% effectiveness. Biden coronavirus adviser wants US to distribute vaccine globally before it's available to all Americans. How the CMA Awards will keep attendees safe from coronavirus. 'The Vaccine Is On Its Way, Folks,' Fauci Says As Brooklyn Names Him A COVID-19 Hero. Trump appointee slow-walks Biden transition. That could delay the president-elect's Covid-19 plan.. Watch Live: Illinois governor gives COVID-19 update. 

Coronavirus live updates: Lilly's antibody treatment gets FDA emergency approval. 'The Vaccine's On Its Way, Folks,' Fauci Says As Brooklyn Names Him A COVID-19 Hero. Coronavirus World Map: Tracking The Spread Of The Outbreak. Coronavirus Is Surging: How Severe Is Your State's Outbreak? 'The Vaccine's On Its Way, Folks,' Fauci Says As Brooklyn Names Him A COVID Hero. Doctor on Eli Lilly's antibody treatment and child stress amid COVID-19. Lilly?s antibody IV infusions for coronavirus patients to present ?unique challenges,? top officials say. Coronavirus vaccine education will be key to distribution success, doctor says. Steelers' Ben Roethlisberger, 3 other players added to reserve/COVID-19 list. COVID-19 Hospitalizations Are Surging. Where Are Hospitals Reaching Capacity? 

Twitter celebrates 'symbolic' roll of Baybel cheese when coronavirus cancels event. HHS Secretary: Coronavirus 'general vaccination' programs by spring. Coronavirus hospitalizations in Alabama hit highest levels since August. Biden urges Americans to wear masks amid surge of coronavirus cases. Biden COVID-19 advisory board member Michael Osterholm on pandemic response challenges. "Darkest days" of COVID pandemic lie ahead, Biden adviser warns. Star QB among 4 players added to Steelers' COVID-19 list. Watch Live: Minnesota governor unveils new COVID restrictions. 9% of hospitalized coronavirus patients readmitted within 2 months of discharge: CDC report. 

Longtime Palestinian Negotiator Saeb Erekat Dies Of Complications From COVID-19.  US allows 1st emergency use of a COVID-19 antibody drug.  Governor declares state of emergency, mandates masks to fight COVID . El Paso funeral home says 220 people awaiting burial or cremation, most died of COVID-19. FDA approves emergency use of monoclonal antibody for COVID-19. Coronavirus live updates: Europe runs low on ICU beds, staff. 

As coronavirus spikes, Europe runs low on ICU beds, hospital staff. Sen. Rick Scott: COVID changed everything this year ? including voting. Here's how we restore trust. Palestinian political veteran Saeb Erekat dies after COVID diagnosis. Rep. Brad Wenstrup: Biden celebrations OK but others are not. Media's COVID hypocrisy now on full display. Texas county grapples with surge of coronavirus cases. Country stars call out 'hypocrisy' of crowded Biden celebrations amid ongoing coronavirus pandemic. El Paso calls in 10 refrigerated morgue trailers amid surge in coronavirus deaths: reports. 

Europe making progress, locking down in fight against coronavirus. Ingraham: Biden 'ordering' Americans around with COVID mandates could 'backfire'. Concha on media?s 'selective outrage' over gatherings amid the coronavirus pandemic. How The Coronavirus Has Affected Individual Members Of Congress. Coronavirus FAQ: Could COVID-19 Ever Be Considered A Preexisting Condition?  Philadelphia health officials urge post-election partiers to get COVID-19 tests. 