PREFACE

## Trump sparked a CEO revolt. Here's why 

Top Trump officials haven't talked to Trump about climate change, they say. Trump Campaign Touts 'Pittsburgh Not Paris' Rally. Putin likens U.S. election allegations to anti-Semitism. Video: Confused Tiger Woods struggles to take Breathalyzer. Conflicting accounts about Kushner's meeting with Russian banker. Opinion: Why Kushner has some explaining to do. Patriot games: The murky world of Russian hacking. 

White House still won't say whether Trump believes in climate change. DISPLAY OF POWER: US aircraft carriers join Japanese forces off North Korean for military training. TODD STARNES Drag queen's performance shocks grade schoolers. SUPREME COURT TEST  Ruling on lifting travel ban temp stay within days? Mississippi, Alabama authorities hunt escaped inmates; 1 captured. MEDIA BUZZ:  Why the press hate Trump's climate deal exit - FOX BIZ OPINION: Paris climate deal was another bad move by Obama - 'Take a chill pill': Cavuto reacts to media meltdown over climate pact exit. 

US nuclear energy industry struggles as Three Mile Island shutdown looms - Kerry: 'Kids will have worse asthma' thanks to Trump - Pruitt, Spicer dodge questions on Trump's personal views on climate change.  Penn State proposes new safety reforms after pledge's death.  'Tear it down': DC mayor reacts to fake ICE fliers. 'CATASTROPHIC NONSENSE'  Feisty Putin fights election-tampering claims with his own shots at the US. COOLING DOWN Three Mile Island closure looms as industry suffers. Pruitt, Spicer dodge questions on Trump's personal views on climate change. Special counsel's Trump campaign probe includes Manafort case. Paninis Are Pa-nonos: Mayor Of Florence Takes Aim At Tourist Picnicking. 

Police ram doors at Borough Market bar. LONDON TERROR  Attackers shout 'this is for Allah' in hit-and-run, stabbing; 20 injured. NOTHING TO HIDE? Report: Trump unlikely to hinder Comey testimony.  6 killed, 3 suspects dead after 'terrorist incidents' in London. As Comey looms, Trump aims to change the subject. Witness describes seeing attacker with machete. 

Video captures shots near Borough Market. London Police Respond To Multiple Terror Attacks.  Police respond to 2 'terrorist incidents' at London Bridge, Borough Market. Trump files for extension on his 2016 taxes. Firefighters rescue abandoned pigs from scorching heat. Video shows rampaging gunman in casino attack. Brother of man who dismembered 8-year-old boy found dead in home. LONDON TERROR  Attackers shout 'this is for Allah' in hit-and-run, stabbing incidents. AFTER MANCHESTER Attacks hit same weekend as Ariana Grande's benefit . Anti-Trump protesters "March for Truth". 

Haley: President believes climate is changing. Congressman: Haley's lying about climate deal. LONDON ATTACK Van hits pedestrians, stabbings reported in possible act of terrorism.  Police dealing with 'incidents' at London Bridge, Borough Market, Vauxhall.  17th arrest made in connection with Manchester attack.  Man flashing money on Facebook Live arrested on drug charges.  Fact-checking Trump's speech on the Paris Accord. London Bridge: Police respond to reports of vehicle striking pedestrians. 75 years ago: The Battle of Midway. Sheriff asks DOJ for help investigating deadly beating at Denny's. 

Witness says vehicle came swerving down the road at a high rate of speed. Police responding to incident in Vauxhall. Witness: Van hit pedestrians on bridge. Ariana Grande visits injured fans at Manchester hospital. Haley: President believes climate changing. Acosta to EPA chief: Head's in the sand. LONDON BRIDGE  Police respond to reports of people hit with van on landmark, gunfire. DEMANDING ANSWERS Rallies in over 100 cities demand a full investigation of Trump's ties to Russia. NORTH KOREA THREATS Mattis warns of 'clear and present danger'. 

WRONG TURN American drug suspect flees to war zone, is caught. Is improving Chicago's grim crime rate Mayor Rahm Emanuel's top priority? London Bridge Closed Following Reports That Vehicle Plowed Into Pedestrians. Police report incident on London Bridge. Report: Incident at London Bridge. Police find 'significant' car in Manchester bomb investigation. As Comey looms, Trump aims to change subject. Gergen: Invoking executive privilege would be a mistake. Papa John's employees accused of selling cocaine out of the store. 4th noose found in DC area, police say. 

'England is finished:' The view from one of Britain's most diverse streets. 'AMERICA WANTS ANSWERS'  Rallies in over 100 cities demand a full investigation of Trump's ties to Russia. CAN THEY DELIVER?   Debt ceiling, spending bills complicate GOP plans. Fallen officer's son gets heartfelt support at graduation. Sen. Warren Launches 'DeVos Watch'; Principal Fired For Nazi Insignia. U.N. Security Council Unanimously Broadens Sanctions On North Korea. After Appeal By Portland Survivor, More Donations For The Girls He Defended. In A First, Connecticut's Animals Get Advocates In The Courtroom. 

Food Critic Now Halfway Through Taco-A-Day Quest. Will He Fold?  Police dealing with an 'incident' on London Bridge. Defense secretary turns up heat on North Korea and China. Noose found near elementary school in Washington, D.C.. Vacancies at NOAA and FEMA should 'scare the hell out of everybody,' says general who ran Katrina relief. France edits climate video by White House. 

The man behind Trump's decision to leave climate pact. Acosta to EPA chief: Your head is in the sand. White House touts innovation, cuts funding for it. Bloomberg: I'll give $15M for Paris agreement. Gergen: Invoking executive privilege a mistake. A Climate Scientist Explains the Worst That Can Happen.  A high school party, an accusation of rape, and what 6 students say they saw .  Teen's rape accusation against high school football star divides town. FIGHT FOR 'TRUTH': Ex-Obama White House officials, liberal heavyweights eye President Trump in marches. BOUNTY HUNTER RULES Texas shootout shows the job is no free-for-all. 

Bill Maher's use of N-word on his show 'inexcusable,' HBO responds - Huckabee on Kathy Griffin blaming Trumps: 'Look in the mirror - that's who ruined your career'.  Trump travel ban: What happens after Supreme Court appeal. Trump ?believes the climate is changing," Haley says. HBO's Bill Maher sparks outrage with use of n-word. Convenience store shootout leaves 3 officers wounded, suspect dead. At least 6 dead after explosions rock funeral. Withdrawal from climate deal doesn't mean we're turning our back on the planet, says US ambassador. Who influenced Trump's climate thinking? Bill Maher uses racial slur during interview. Chris Cornell used prescription drugs before death, report says. 

Kathy Griffin: Trump is 'trying to ruin my life' after photo scandal. He sentenced someone to 5 years and didn't want to . Cillizza: Ivanka Trump's worst week in Washington. Opinion: Comey may find himself boxed in ... by himself. 'INEXCUSABLE' HBO reacts after Maher uses racial slur on show. American drug suspect in Philippines flees to war zone. Air Force cadet creates bulletproof breakthrough. 

A Botched Vaccine Campaign For Measles Killed 15 Children in South Sudan. Ariana Grande visits Manchester bombing victims. Comey has not received executive privilege notice from DOJ, source says. CRYING FOUL Liberals focus on Trump in 'March for Truth' rallies. Cosby accuser calm and focused as trial nears, friends say. 'CLEAR AND PRESENT DANGER' Mattis sounds alarm over threats from North Korea, South China Sea. Defense secretary turns up heat on North Korea, China. Rock festival resumes after "concrete" terror threat. "I had the balls to call an election," British PM says. School cracks down on frats after student hazing death. The French redo a Trump administration video to make it seem in favor of the Paris climate accord. 

Ariana Grande visits fans hurt in attack. TERROR FIGHT EXPANDS How Trump administration quietly targets al-Shabab. HOST FACES BLOWBACK Maher slammed after using racial slur during show. Massachusetts Tries Something New To Claim Taxes From Online Sales.  Bombers kill at least 6 attending Kabul funeral. Rock festival shut down after "concrete" terror threat. 

 Explosions kill at least 6 attending Kabul funeral. Eye Opener: New fallout from the Paris accord withdrawal. Penn State cracks down on frats after student hazing death. Dangerous surf destinations. Top Trump officials say they haven't talked to Trump about climate change. Kathy Griffin breaks down into tears: Trump "broke me". Singer surprises children in a Manchester hospital who were victims of a bombing at her concert. Benefit concert will feature Coldplay, Miley Cyrus. 

How you can watch the concert. Will.i.am: We can't let hate break our bond. UK police find 'significant' car in Manchester bomb investigation. Tattoos spread across Manchester. CHICAGO CRIME WAVE Is curbing murder rate the mayor's top priority? 'HANNITY': Pence 'cautiously optimistic' about ObamaCare repeal - 'FOX & FRIENDS': Rust Belt rep slams Paris climate agreement. 

7 women allege sexual misconduct by candidate for Utah Democratic Party chairman. Trump's Approval Rating Decline Isn't That Big Compared To Past Presidents. A Farm Journalist Tells Farmers What They'd Rather Not Hear About Climate Change. Will.i.am: We can't let fear destroy our connection with music. How you can help Manchester victims. 'HANNITY': Pence 'cautiously optimistic' about ObamaCare repeal - 'TUCKER CARLSON TONIGHT': Why is the Paris Climate Agreement a good thing? Jordan reportedly files murder charge in deaths of 3 Green Berets. Bloomberg, U.S. mayors: We'll meet Paris targets with Trump or without. 

A judge says he's part of the gravest injustice in America, mandatory minimum sentences. Judge: Sentence is unjust 80% of the time. Rand Paul: Sessions' plan would ruin lives. Sessions' memo to change sentencing policy. One letter's huge impact on the opioid epidemic . Obama cut sentences for 1,385 offenders. Trump may try to block Comey testimony. 

 NOTHING TO HIDE? Report: Trump unlikely to hinder Comey testimony . 'HANNITY' Pence: ObamaCare repeal, replace still stands chance.  DOJ never told Comey of concerns before axing him and now he's 'angry,' sources say.  Could Comey testimony be blocked by executive privilege?  Tim Kaine: Trump is 'jealous of Obama accomplishments'. This judge says he's part of the gravest injustice in America, mandatory minimum sentences. House Russia probe veers close to dysfunction. FACT CHECK: Is President Trump Correct That Coal Mines Are Opening? Beloved Hayao Miyazaki Film Set To Get A Theme Park Of Its Own. 

 What's next in US withdrawal from Paris Climate Agreement. Will Trump stop Comey from testifying? Spicer doesn't rule it out. GAME CHANGER Air Force cadet creates bulletproof breakthrough. JOINING FORCES  US and Japan link up off the coast of N. Korea. 'TUCKER CARLSON TONIGHT': Tucker to Mark Green - Why is the Paris Climate Agreement a good thing? TODD STARNES:  Gyrating drag queen's erotic performance shocks audience at grade schoo show.  'WE ARE BEHIND YOU': Trump signs two bills helping police officers, vets. Vladimir Putin fights election-tampering accusations with his own shots at US - VIDEO: Putin says Russia doesn't engage in hacking at a state level  - Special counsel's Trump campaign probe includes Manafort case. 

Tennessee teen accidentally kills girlfriend with a gun he received as a graduation gift.  US employers add modest 138K jobs; rate dips to 4.3 percent. France's new president makes flagrant foray into domestic US politics. What does Trump believe about climate change? His aides won't say, and you can't ask him. Bloomberg: I'll give UN $15M for Paris agreement. CNN reporter to EPA chief: Your head is in the sand. The Paris climate decision is classic Trump. Conflicting stories about Kushner's meeting with Russian banker . The Soprano And The Scientist: A Conversation About Music And Medicine. 

 Death of Duke student found dead in woods ruled an accident. PUTIN SLAMS US  Russian president fights election-tampering claims. Alabama teen, mayor hope to change city ordinance on lawn mowing license. GOLDEN STATE GROWS USGS says California is now 13 acres bigger. Spicer doesn't rule out WH trying to block Comey from testifying. House Dems go to Mexico to help deported vets. Coulter slams Hillary, Obama & others for their hypocrisy on climate change - FOX BIZ OPINION: Paris climate deal was another bad move by Obama - 'Take a chill pill': Cavuto reacts to media meltdown over climate pact exit. DISPLAY OF POWER: US aircraft carriers join Japanese forces off North Korea for military training. 'WE ARE BEHIND YOU'  Trump signs bills to help police officers, vets. There are four types of hate crimes. Knowing the differences helps law enforcement find the perpetrators. Deadly stabbings, a noose and racist graffiti: America's ugly week. 

Suspect rants on train one day before attack. Opinion: LeBron James schools US on race. Emmanuel Macron is getting in Donald Trump's face. Cillizza: The press secretary with no answers.  Mom of 'Baby Doe' says she saw ex-boyfriend kill her.  President Trump not expected to try to block Comey testimony, aides say.  Texas lawmakers do little to address pregnancy-related deaths. ISIS claims responsibility for London attack. London Bridge terror attack updates: 12 arrests include women. 

Trump on deadly London terror attack: "This bloodshed must end". "Gentlemen's club" teaches life lessons to elementary students. Saving Africa's endangered mountain gorilla. London police fired 50 rounds to kill three attackers. Latest updates: ISIS claims responsibility for attack. At least 14 arrested as Portland's extremes collide in protest. ISIS CLAIMS ATTACK Terror group says it was behind London horrors. OPINION Make no mistake, attack was a victory for police. Putin: Claim that Russia has damaging information on Trump 'nonsense'. Gunman who opened fire at family dinner had been drinking, investigators say. At least 4 arrested as Portland's extremes collide in protest.  Portland free speech rally, counter protests draw thousands.  Must-do for Congress: Raise debt limit, pass spending bills. 

London Bridge terror attack -- live updates. Senators slam Trump's travel ban call in wake of London attack. Ariana Grande "One Love Manchester" benefit concert. "One Love Manchester" tribute concert goes on. Latest updates: Canadian victim identified . Bravery: Londoners hail police and first responders as heroes . Combating terror: UK PM calls for tighter internet control. Tearful tribute: Ariana Grande closes out benefit concert. ISIS CLAIMS RESPONSIBILITY Terror group says it was behind London attacks that killed 7 people. TOUGHER CRACKDOWN? Britain eyes burka bans, stripping citizenship. 

ATTORNEY AT LARGE  FBI: Man who stole $600M from gov't disappears. DEVELOPING: Violence as pro-Trump, anti-Trump demonstrations converge in Oregon. After Attack, Londoners Say They Won't Stop Living Their Lives. ISIS Claims Responsibility For London Attack That Killed 7, Injured 48. Latest updates: 21 victims in critical condition. Portland's many extremes collide in protest. Facebook wants to be hostile to terrorists. Raids In London After Attack That Killed 7, Injured 48. The Millennial Obsession With Self-Care. Alan Alda's Experiment: Helping Scientists Learn To Talk To The Rest Of Us. 

Is The Economic Glass Half-Full Or Half-Empty? It Depends. A Different Kind Of Pickup: Prostitutes Turn To Driving Motorbike Taxis. March For Truth Protesters Demand Independent Russia Investigation . Our Last Year Together: What My Camera Captured As My Parents Died Of Cancer. Philippine Police Identify Resort Attacker As Indebted Gambler. Barbershop: President Trump's Paris Accord Decision And Kathy Griffin. Energy Economist Says Paris Accord Withdraw Doesn't Mean Much For U.S. Energy.  UK election pauses, for second time, after London attack. 

Where does all the money come from, General Noriega? 2 arrested in Portland as hundreds gather for opposing rallies. UK election campaigns pause, for second time, after London attack. Trump slams "political correctness," London mayor in wake of attack. Former Lakers player Derek Fisher arrested on suspicion of DUI. Sen. Collins: Tone, context of Trump-Comey conversations "so important". 'WE MUST STOP' Trump assails 'political correctness' after attacks. 'ONE LOVE MANCHESTER' Grande takes the stage after London terror attack. TERROR IN LONDON: Cops arrest 12 in East London raids after attacks that left at least 7 dead, nearly 50 injured. TONIGHT AT 9 PM ET: Steve Hilton examines the failures of elitist policies on 'The Next Revolution'. 

9 killed in home after argument during festive dinner. Tractors roll through Missouri town to help veterans struggling with PTSD.  British PM's call for crackdown on terror propaganda online hard to achieve, experts say.  How the London terror attack unfolded. Trump's travel ban call slammed in wake of attack. From the US: Trump criticized for tweet about London Mayor. Opinion: What Trump should do now instead of tweeting about the travel ban. 

Combating terror: UK PM Theresa May calls for tighter internet control. The panic: Dashcam video shows chaos moments after attack. Bravery: Officer armed only with baton tackled attackers.  London responds to terror attack: 'We can't live in fear'.  Ariana Grande Manchester benefit concert: How to help.  Ariana Grande fans who survived terror attack 'really emotional' at benefit.  Ariana Grande recognizes teen who died in Manchester: 'Olivia wouldn't want me to cry'. NATO chief Stoltenberg on impact of Trump pressure: "Actions speak louder than words". Roger Waters: The Us + Them Tour. "Covfefe" license plate claimed in California. 

Digital threat: UK PM Theresa May calls for tighter internet control.  London responds to latest terror attack with characteristic resilience.  Ariana Grande makes emotional return to stage after attack. What happened in London? How the terror attack unfolded. London terror attack: 7 killed; suspects shot dead. London terror attack: People threw bottles and chairs at attackers, witnesses say. 36 years and counting: AIDS in America. The Race to Alaska. Londoners offer food and shelter to those caught up in terror attacks. UK prime minister vows to battle 'Islamist extremism'. 

Digital threat: Internet must be regulated, Prime Minister says. Witness: 'He stabbed her in the neck'. Defiance: Bride and groom take wedding photos the day after. Uber criticized: Company accused of surge pricing for too long. SHE'LL STILL SING Manchester benefit concert set despite London attacks. WHAT WE KNOW  The terror probe in the London attacks opens up. Elderly man attacked by man with cane in New York. Fishing-trip tragedy: 2 men killed when hit by buddy's SUV at Tucson park. 

'FOX NEWS SUNDAY: Trump's Paris climate decision 'reckless,' indefensible,' Al Gore says.  World leaders react to 'shocking' London terror attack.  Officials say Trump may not try to block Comey's testimony.  Law could allow guns at Nashville bus hub used by schools. Police: Philippine casino attacker was indebted gambler. Georgia authorities hunt for escaped inmate in Atlanta area. 

# CHAPTER 1 
## Former Energy Secretary Says Climate Change Needs 'A Robust Response' 

 Disability attorney who bilked $600M from gov't disappears.  Suspect in custody in stabbing of Philadelphia councilman. 

 Lost paddlers in Minnesota write 'SOS' in the sand to help rescuers find them.  Suspect dead, 3 police officers wounded in Texas shootout.  Chris Cornell's widow responds to toxicology report. WATCH:  Video shows deadly attack at Manila casino.  ISIS claims responsibility for deadly Manila attack. Trump tweets support for embattled travel ban after London attack. Almanac: The first shopping cart. 

Latest updates: Police arrest 12 in east London. Opinion: Murderers came to my city tonight. From the US: Trump tweets about need for travel ban and pledges support to Britain. BLOW TO TERROR  ISIS propaganda agency co-founder dies in airstrike. ARIANA TO PERFORM  Manchester benefit concert set despite London attacks. Bounty hunting: The rules of a deadly profession. Boat explodes at North Carolina beach. 

7 DEAD, 48 INJURED AS TERROR ATTACK STRIKES LONDON. Police shoot and kill 3 attackers who ran over victims with a van, stabbed people in a cafe. Watch live coverage: At least 48 people taken to hospitals after attack. Latest updates: Police say they shot attackers within 8 minutes of first call. Hiding in the bathroom: 'I felt it was game over'. The panic: Man trapped in bathroom 'thought it was game over'. Police respond: Video shows police storm bar and yell, 'Take cover, now!'. Bergen: 7 key questions about the attack. 

Feminist Films Push Boundaries In India. British Police Say 7 People Killed In London Bridge Terrorist Attacks . Bill Maher Apologizes After Using N-Word On His Show. Enormous Rubber Duck In Canada Is Counterfeit, Artist Alleges.  7 killed, 3 suspects dead after 'terrorist incident' in London.  President Trump pushes travel ban after London 'terrorist incidents'.  Video from Manila resort attack shows gunman setting fire to casino. After Manchester bombing, concerts worldwide ramp up security. Trump "believes the climate is changing," Nikki Haley says. 

Casino attack suspect was in debt, hooked on gambling, police say. TERROR IN LONDON: At least 7 dead, 48 injured in van, stabbing attacks; 3 assailants shot and killed, police say. HOLDING OFF  May, Corbyn suspend campaigns after attacks. FIRST RESPONDER HURT  UK police officer seriously injured in London attacks. MAKING HIS CASE  Trump touts travel ban in midst of London attacks. Spending bills, debt ceiling complicate Hill Republicans' efforts on taxes, ObamaCare. Mattis calls North Korea's threats 'clear and present danger,' criticizes ally China. Disability attorney who stole $600M from the government disappears, FBI says. 

Facebook Live video shows cops busting man flashing wad of cash. HBO's Bill Maher apologizes for using n-word on "Real Time". Police shoot and kill 3 attackers who ran over victims with van, stabbed people in a cafe. Terror trend: Using vehicles as deadly weapons. The panic: Eyewitnesses saw bodies 'flipped into the air'. TERROR IN LONDON: At least 6 dead, 48 injured in van, stabbing attacks; 3 assailants shot and killed, police say. CAN THEY DELIVER?  Debt ceiling, spending bills complicate GOP plans. Bill Maher apologizes after HBO calls his use of N-word on his show 'inexcusable'. 

British Police Say 6 People Killed In London Bridge Terrorist Attacks . There May Not Be Flying, But Quidditch Still Creates Magic. Trump's Approval Rating Decline Isn't That Big Compared With Predecessors' Drops.  6 killed, 3 suspects dead after 'terrorist incident' in London. London terror attack: 6 killed; suspects shot dead. 

TERROR ATTACKS NEAR LONDON BRIDGE. What we know and don't know. Witness: I saw 3 men. One had a machete . Opinion: Murderers came to my city. Photos: Terror attacks at London Bridge and Borough Market cafe. SpaceX launches station supply ship after two-day delay. LONDON TERROR ATTACKS  At least 6 civilians killed in van ramming, stabbings around London Bridge; all assailants believed dead. Two weeks after Manchester attacks, terror strikes London. Apartment complex, built out of recycled containers, houses once-homeless vets. 

Attackers strike near London landmark. Attacker targets waitress: 'He stabbed her in the neck'. 30 people taken to area hospitals. Video shows police storm bar and yell, 'Take cover, now!'. Police: Suspects wore fake explosive vests. Trump tweets about need for travel ban and pledges support to Britain. Witness: Someone jumped off the bridge into the Thames. 'WE ARE AT WAR'  Ex-US law enforcement reacts to London attack. BELLWETHER   Attack a tipping point in campaign to destroy West . My Improbable Graduation: From A Tiny Village In Ghana To Johns Hopkins. Horrified diners hide from attacker with 'massive knife'. 

Bill Maher apologizes for using racial slur in interview.  Trump faces tough task unwinding Obama Cuba policy. Bill Maher apologizes after HBO calls his use of N-word on his show 'inexcusable' - Huckabee on Kathy Griffin blaming Trumps: 'Look in the mirror - that's who ruined your career'. Battle of Midway 75th anniversary commemorated at World War II Memorial. Londoners struggling to take in cruelty, madness of terror attack. Report: 1 dead after shooting at beauty college in Indiana. Neighbor says London attacker asked about rented moving van. Australian police treating deadly shootout as terror attack. How officials identified the contractor. Trump blasts London Mayor, again. The mysterious disappearance of Sean Spicer. Top-ranking US diplomat in China resigns after Trump rejects climate treaty. 

 Trump will not use executive privilege to stop Comey from testifying.  Burr: Comey 'looking forward' to testifying on Russia probe.  ANALYSIS: In Comey testimony, Trump faces showdown with forces he unleashed. Lawmakers want to know if the former FBI director thinks Trump tried to obstruct the Russia probe. Possibly the biggest TV event since election night. White House: Trump won't stop Comey from testifying. What the White House is saying about Comey. Two London attackers ID'd. 

Feds Arrest NSA Contractor in Leak of Top Secret Russia Document. Babies Sleep Better In Their Own Rooms After 4 Months, Study Finds. U.K. police name two London attackers. Trump ?will not exert executive privilege? for Comey testimony. 2 men arrested, charged in deadly Oakland warehouse fire. Mom arrested after 3-year-old boy shoots 2-year-old brother. NSA report indicates Russian cyberattack against U.S. voting software vendor last August. MORE QATAR FALLOUT? Trump team debates Muslim B'hood terror label. UNFRIENDLY FIRE: Conway's husband knocks Trump on Twitter. 

BELLWETHER  Terror is on the ballot  this week in Britain. NAZI ISLAND BASE? Man on quest to prove home was U-boat hub. London attackers named by police as profiles emerge - Jeremy Corbyn calls for Theresa May's resignation over police cuts - Canadian victim died in her fiance's arms - Timeline of recent terror attacks against the West - VIDEO: London terror attack: How things unfolded . Louisiana lawmakers OK driver's ed course on traffic stop etiquette. Afghanistan gets Cosmo-inspired women's magazine. WATCH:  2 charged in warehouse blaze that killed 36.  1-year-old Ohio boy dies after suspected opioid overdose. 

 Drugs score big wins against lung, prostate, breast cancers.  Trump to push for $1T for roads, bridges. London police name 2 of 3 men behind attack. Fired worker kills 5, then himself at Orlando business. London attacker was in documentary. Sources: Acting US ambassador to China quit over Trump climate decision. 18 Minutes of Chaos Ends in a Hail of Bullets: How London Attack Played Out. Saudi-Led Nations Cut Ties With Qatar Over Links to Terrorism, Iran. FRAUDCAST NEWS? CNN accused of arranging pro-Muslim shot in London. WRATH OF KHAN Trump, London mayor trade barbs after attacks. 

London attackers named by police as profiles emerge - Jeremy Corbyn calls for Theresa May's resignation over police cuts - Canadian victim died in her fiance's arms - Timeline of recent terror attacks against the West. Pelosi: 'Children know more about' global warming than Trump admin. Trump Calls Democrats 'Obstructionists,' But He's Only Nominated 11 Ambassadors.  Arab nations cut ties with Qatar in new Mideast crisis. WATCH:  Driver stops moving car amid traffic incident. Trump lashes out again at London mayor. 

Which states have joined the climate alliance that commits to Paris agreement? New drugs show promise against multiple cancers. Woman dies while having cosmetic surgery in Florida. The President's tweets go after London official who is trying to navigate his city through an act of terrorism. Aides wanted Trump to focus on infrastructure. Then he tweeted.. Trump says he's calling it a travel ban. Laurence Tribe: The true cluelessness of Trump's  tweets. Kellyanne Conway's husband  hits Trump over travel ban tweet. 

Trump's tweets are not policy, White House aide says. Two arrested in Oakland's deadly Ghost Ship fire. Trump Pushes Air Traffic Control Privatization. WRATH OF KHAN: Trump, London mayor trade barbs in wake of attacks. 'MY BOSS IS DEAD!'  Five killed as 'disgruntled' ex-worker opens fire. 

UNFRIENDLY FIRE Conway's husband takes swipe at Trump on Twitter. Trump will not use executive privilege to block Comey testimony, White House says - Clock ticking for Trump to set up Russia 'war room' ahead of Comey hearing - FOX NEWS HALFTIME REPORT: Feelings overrated. Trump unveils plan to privatize US air traffic control system. 'Everything's feelings now instead of law!': Former CT Dems explain support for Trump. 'Wonder Woman' Smashes Domestic Box Office Record For Female Directors. An Ancient Spanish Style Of Cider Takes Root In America . Wisconsin Family Stays Together With Help From Medicaid. 

Most Mass Shootings Are Smaller, Domestic Tragedies. Fewer Women Need To Undergo Repeat Surgery After Lumpectomy. 50 Years Later, 'Loving' Revisits The Landmark Supreme Court Ruling. This Farmer Wants To Give Animals A Better Life ? And Death. U.K. police name 2 London attack suspects. 2 arrested in deadly Oakland warehouse fire, sources say. Major U.S. military ops based in Gulf nations in throes of deep diplo rift. 

Two arrested in deadly warehouse Oakland fire. Gulf states cut ties with Qatar. Trump Tweets in Favor of 'Original' Travel Ban. 18 Minutes of Chaos Ends in a Hail of Bullets: How the London Attack Played Out. Tweeting and Fuming, Trump Spirals Further Into Crisis. STAGED NEWS? CNN accused of arranging pro-Muslim shot in London. HANK JR. RETURNS  6 yrs. after Obama drama, crooner back to 'MNF' gig. 'PATHETIC EXCUSE' Trump renews feud  with London's mayor. 

EVIL UNMASKED: UK authorities  identify two London jihadists. Charges to be filed in Oakland warehouse blaze that killed 36. Bill Cosby trial: Defense attorney says false accusations 'can destroy a man'. Did Nazis use remote Canary Islands' villa as secret U-boat base during WWII? Family: 'Miracle baby' born without a nose dies at age 2. Alex Honnold Scales El Capitan Without Ropes, And The Climbing World Reels. British Police Name 2 Attackers From Terrorist Attack In London. Trump Announces Plan To Privatize Air Traffic Control. 'Disgruntled Employee' At Orlando Business Kills 5 People, Authorities Say. Scientists Discover A Scorched Planet With A Comet-Like Tail.  Disgruntled former employee kills 5 at Orlando workplace.  Dems say 275 of their letters have gone unanswered by Trump admin. WATCH:  1st victims identified in London terror attack. 

 Maldives joins 4 other nations in cutting ties with Qatar.  UK PM decries 'too much tolerance of extremism' after deadly terror attack.  Justices affirm ruling striking NC legislative districts.  Trump to push for rebuilding roads and bridges.  N. Korea rejects S. Korea group's offer for malaria help.  US official downplays effect of Gulf rift on extremist fight. "My boss is dead": Multiple fatalities in Orlando shooting. "We do believe we know who they are," police say of London terror attackers. As Bill Cosby sex assault trial starts, "O.J. hangover" possible. 

Trump tweets what DOJ should do to defend "travel ban". After being rescued from circus, 2 lions killed by poachers. Senator on the one question he wants ex-FBI chief to answer. The President's stance could hamper the legal argument that his executive order didn't target Muslims. Cillizza: We should never ignore Trump's tweets. Trump renews tweet attack on London Mayor. Cillizza: Trump's poll numbers are in a very bad place. 

Sheriff: 6 dead in workplace shooting in Orlando. Gulf states say Qatar supports terrorism, break off relations. Comey-mania about to take over Washington. London police have identified the men behind terror attack. 14 arrested as the many extremes of Portland collide in protest. Putin Accuses U.S. of Interfering in Elections Around the World. Supreme Court to Take Up Privacy of Cell Phone Tracking. Sanders-Inspired Candidates Look for Victory. TRUMP MAKES HIS CASE: President rips courts, Justice Department  over 'watered down' travel ban. 2020 VISION Obama-tied group's census contract raises questions. ORLANDO SHOOTING  5 dead as 'disgruntled'  ex-worker opens fire. 

BACKING COSBY 'Huxtable' daughter comes to trial with TV dad. BREAKING FROM TRUMP  Acting US envoy to UK commends London mayor. MEDIA BUZZ: Climate coverage opposing not just Trump's policies but the president's persona - Gore: Trump's Paris climate decision 'reckless'. Bizarre MLB game features two 7th-inning stretches. 1 dead, 3 police officers injured in Australia hostage situation. Comey testimony will bring probe to conclusion, Republican senator says. CNN host: Trump 'A piece of s--t' for his response to London attack. British Prime Minister Says Police Have Identified 3 Attackers . 

'Disgruntled Employee' At Orlando Business Kills 5 People, Police Say. One Love Manchester Benefit Raises $3 Million, Draws Massive Audience. Trump's Latest Tweets On Travel Ban Could Raise New Legal Hurdles . Saudi Arabia, Egypt And Other Arab Nations Cut Diplomatic Ties With Qatar. 'Sunday Night With Megyn Kelly' Makes A Tepid Debut. The Senate's 4 Big Problems With Health Care . 

Housing Secretary Ben Carson Clarifies Comment That Poverty Is A 'State Of Mind' . ?We do believe we know who they are,? police say of London terror attackers. Trump on "horrific" London terror attack: "This bloodshed must end". London Bridge terror attack: latest updates. As Bill Cosby sex assault trial starts, ?O.J. hangover? possible. Arrests in Portland as thousands gather for opposing rallies. Putin: "a load of nonsense" that Russia has damaging info on Trump. Results of NBA Finals Game 2 between Warriors, Cavaliers. All three attackers have been identified and their names will be released later, British Prime Minister says. 

The victims: Bride-to-be died in her fiance's arms . Heroes: Restaurant owner protected his customers. Video: Dashcam shows the chaos . Trump: President's terror tweets make a statement. Cillizza: Trump's tweets prove he's not presidential. Analysis: Theresa May's authoritarian response. Ariana Grande delivers tearful tribute concert. 

14 arrested as Portland's extremes collide in protest. Now What? A Climate Scientist Explains What's Likely to Happen. Mueller Taking Close Control of Russia Investigation. Russian Banker Dodges Questions About Kushner Meeting. Senate Intel Chair Calls for Return of CIA Torture Report. GOP Senator Says Health Care Passage 'Unlikely' This Year. 

Does President Trump Believe In Climate Change? Aides Won't Say. Man defies weather to mow lawn, create viral moment. Housing Secretary Ben Carson Clarifies Comment That Poverty Is A 'State of Mind' . In Texas, Abstinence-Only Programs May Contribute To Teen Pregnancies. Trump Vows Protection From 'Vile Enemy'. Trump Supporters And Counter-Protesters Collide In Portland, Ore.. NPR News Nuggets: A Love For Pizza, A Race For Cheese & North Korea's 'iPad'. A Mother Tries To Understand Her Daughter's Gender Identity. Israelis Have Mixed Feelings About The 50th Anniversary Of The Six Day War. A Look Back On Bill Cosby's Story As His Trial Begins. 

Pro-Trump Rally In Portland Is A Flash Point Between Opposing Groups.  ISIS claims responsibility for London Bridge attack.  'Significant progress' made in identifying London attackers.  7 killed, 3 suspects dead after 'brutal terrorist attack' in London.  London Bridge partially reopens after deadly terrorist attack.  Saudi Arabia, Egypt, UAE and Bahrain cut ties to Qatar.  Ex-gov of Mexican coastal state arrested at Panama airport.  Trump to announce plan to privatize air traffic control system.  After 'horrific' London attack, Trump says 'bloodshed must end'. 

 Global stocks fall, oil up amid rising rift in Gulf region. TERROR IN LONDON: Police holding names of attackers until 'operationally possible;' more arrests made. GULF RIFT DEEPENS  Tillerson urges calm after five sever ties with Qatar. HEROIC ACTION?  Police: Neighbor kills man who tried to drown kids. 'FOX NEWS SUNDAY'  Gore: Trump's Paris climate decision 'reckless'.  Asian stocks mixed, Qatar stocks tumble, oil up on Gulf rift.  Philippine police say casino attacker was indebted gambler. Senators slam Trump's call for travel ban in wake of London attack. 

Live updates: 4 countries say they broke relations with Qatar over terror concerns, but there are other theories. Qatar hosts largest US military base in Mideast. Rift with Qatar rattles 36-year-old Gulf states union. Etihad halts Qatar flights as Gulf diplomatic crisis escalates. Qatar 'fake news' spat divides Arab media. Tillerson reacts to nations cutting ties with Qatar. 

# CHAPTER 2 
## Trump's terror tweets make a statement 

Raids: 11 detained and attackers to be ID'd. PUTIN FIGHTS BACK Calls claim of damaging Trump info 'nonsense'. 'VILE ENEMY': Trump gives first public remarks on London attack. 

Ariana Grande defies latest terror attack, performs in Manchester - VIDEO: Too soon to host benefit concert? . CNN host: Trump 'A piece of s--t' for his response to London attack - Huckabee slams CNN host for obscene Trump tweet. Nine hedgehogs found in Southern California trash can. WATCH:  Trump tweets about London attack overnight.  Trump team is 'tongue-tied' on climate crisis: Al Gore.  Day of Portland demonstrations marked by arrests, clashes. London terror attack: 12 arrests include women. 

His response to the London attacks is reminder of how his instincts shatter conventional presidential behavior. Cillizza: Trump's London tweets prove he's not presidential. The attackers: Meet the man who photographed attackers. Trump: I will do what is needed to prevent threat spreading to US. Opinion: What Trump should do now instead of tweeting. Saudi Arabia, Bahrain, UAE and Egypt cut ties with Qatar over terrorism concerns. Ariana Grande delivers tearful tribute at benefit concert. VIOLENCE IN OREGON Pro-Trump, anti-Trump rallies converge in Portland. 

LIFE-SAVING DECISION  Man jumps in moving car  to help driver with seizure. More than 1,500 injured in panic after soccer game in Italy. Former White House Speech Writer Says Citizenship Is An Art With Creativity . As United Kingdom General Election Approaches, The Labour Party Makes Gains. Despite Attention, Sociology Professor Says Violent Extremism Is Relatively Rare. Looking At How News Organizations Report On Terrorist Attacks. After London terror attack, Trump says he'll 'do what is necessary' to prevent threat from spreading to US. Gulf states, Egypt cut ties with Qatar. Eyewitness accounts: 'I thought it was game over'. 

They live in Mexico and go to school in US.  4 nations cut diplomatic ties to Qatar as Gulf rift deepens. Trump responds to. Arrests made in Portland as thousands gather for opposing rallies. British PM calls for tougher measures to contain Islamic extremism. 'ONE LOVE MANCHESTER' Ariana Grande concert includes Miley, other stars. STRONGER RESPONSE? UK eyes burka ban, stripping terror suspects' citizenship after attacks. 'VILE ENEMY' Trump gives first public remarks on London attack. Illinois man jumps into moving car to save a stranger's life: See the video. Russia: North Korea's nukes are a 'direct threat'. Kuwait tries to mediate Gulf diplomatic crisis. Spicer contradicts peers on Trump tweets. Trump suggests a wall -- with solar panels. 

 Ex-Goldman Sachs executive, Christie deputy win primaries. "Yellow pills" blamed for deaths, dozens of overdoses. Trump on Comey: I wish him luck. US-backed Syrian force launch offensive on ISIS-held capital of Raqqa - UNICEF: 100,000 children stuck in Mosul ISIS fight. He Called Himself An 'Honorary Woman': Remembering A U.N. Crusader.  Goldman executive, Christie deputy win primaries. Spicer: Tweets are Trump's official statements. DRAMA ON THE HILL What you need to know about the Comey hearing. Dems scrambling to flip Georgia seat in runoff, after losing streak. Utah boy pledges allegiance to flag when no one's looking. 

Illegal immigrants now have ringtone alerting them from deportation - VIDEO: Ringtone aims to help immigrants fight deportation . Does Trump have confidence in Sessions? Spicer won't say. Senate to vote on Iran sanctions bill. Official reveals what Paris suspect said during attack. Mistrial for minister charged in gay congregant's beating. Man dies after flesh-eating bacteria infects new tattoo. "I was frozen": Cosby accuser Andrea Constand testifies. US suspects story that caused rift with Gulf nations was planted by Russian hackers. Food, fuel and flights: How Qatar may suffer. 

Qatar says it's 'willing to talk' to resolve blockade. Opinion: Qatar's isolation only makes sense in Trump's world. Comey expected to refute Trump before Senate. Senator: This will be Comey's only public testimony. Opinion: Trump's Comey concession a sham. DIPLOMATIC DIS:  London's mayor says Trump not welcome to visit. 'POTENT' PILL   4 dead, dozens hospitalized after massive overdose. Notre Dame hammer attack suspect yelled 'This is for Syria'; terror investigation launched - VIDEO: Paris police: Man shot after attacking officer with hammer . US-backed Syrian force launch offensive on ISIS-held capital of Raqqa. 'I'm asking the questions': Sparks fly as Sen. Harris scolds Gen. Kelly during hearing. Nikki Haley issues tough demands, but no direct pullout threats, to UN Human Rights Council. OPINION: D-Day: The greatest day of the 20th Century.  Trump's message to Comey: 'I wish him luck'. 

 Hammer-wielding man shouted 'This is for Syria' before attacking cop near Notre-Dame in Paris.  Company 'heartbroken' after workplace shooting kills 5. Man convicted of sexually abusing girls "gifted" to him. Reporters worry about aggressive leak investigations in Trump era. Accused NSA leaker called Trump an 'orange fascist'. Contractor charged in leak of classified material. Opinion: Why Washington is leaking like a sieve. Feds believe Russians hacked Florida election-systems vendor. Did woman's texts push boyfriend to take his own life? 

WATCH:  Dog pulls off home fire rescue. TRUMP TAPS TILLERSON  Secretary of state tasked with fixing Russia relations. Nebraska soccer tournament kicks out 8-year-old girl because she 'looks like a boy,' family says. Two Maryland high school students shot dead night before graduation - Arizona police attempting to identify abandoned newborn girl found at a parking lot. WATCH LIVE: House Intelligence Committee To Give Update On Russia Investigation. 5 Unanswered Questions Raised By The Leaked NSA Hacking Report. 

Paris Police Shoot, Wound Hammer-Wielding Assailant Outside Notre Dame. U.S. threatens to bolt from U.N. Human Rights Council. Senator: Will this be Comey's only public testimony. Trump Administration Warns That U.S. May Pull Out Of U.N. Human Rights Council. Human Rights Activists Warn Of Worsening Situation In Bahrain.  Trump 'wrong' to attack London mayor: UK PM.  Factory shooting leaves 2 teens without mother or father.  What we know about the leaked NSA report on Russia.  Top Dem says NSA leak offers 'verified info' linking Russia to election hacking. 

 Contractor charged with leaking classified materials on Russian election interference.  Suspect shouted 'This is for Syria' before attacking cop near Notre-Dame in Paris.  Trump sides with Saudis, other Arab nations against Qatar.  US-backed offensive to retake Raqqa from ISIS begins.  How curbing terrorist attacks has evolved into such a challenging ordeal  . 

 Sheriff: Awning factory shooting left 2 teens parentless.  Vegas officer arrested on manslaughter charge in choke death. What we know about the London terrorists. Russia says U.S. bomber intercepted on border. Tracy Morgan exaggerated crash injuries, insurers claim. U.S. contractor charged with leaking classified info. Fugitive's need for karaoke gets him arrested. Kremlin denies report of voting software hacking. 

Police say attacker was shot and wounded near Notre Dame Cathedral. Witness: We saw blood on suspect. Images of attack scene near Notre Dame . In April, a gunman killed an officer on Champs-Elysees. Trump's legislative agenda stalls on Capitol Hill. Did these texts lead woman's boyfriend to kill himself? Why the Comey hearing will be Washington's Super Bowl. 

Dean: Trump's Comey concession a sham. 3rd London attacker on Italy's watchlist. Attacker was featured in documentary. 'THIS IS FOR SYRIA!'   Terrorist attacks cop with hammer near famed Paris cathedral. DIPLOMATIC DIS  London's mayor says  Trump not welcome to visit. REALITY EXPOSED    Alleged NSA leaker an  anti-Trump, Air Force vet. STAR-MANGLED BANNER Country star panned for Stanley Cup anthem. Venezuela blocking medicine, humanitarian aid from US groups. 

British friends blast music around town, igniting dance party in viral video. US-backed Syrian force launch offensive on Islamic State-held capital of Raqqa. California grandmother at large after stabbing that killed 1-year-old girl. In Southeast Alaska, The Ferry System Is A Lifeline. What We Know About Reality Winner, Government Contractor Accused Of NSA Leak. Nashville Preys On The Penguins And Ties Stanley Cup Series 2-2. 50 Years On, U.S. Presidents Still Seek Elusive Peace To A 6-Day War . British Police Name Third Attacker From Saturday's Rampage In London. The Big Picture: How Food Photos Have Told Our Story Over The Decades. U.S.-Backed Fighters Begin Offensive To Push ISIS From Its 'Capital'. VIDEO: Get To Know The Bloodthirsty (But Cuddly) Vampire Bat. Feds To Waive Penalties For Some Who Signed Up Late For Medicare. 

Can The Trump Brand Win State Elections, Too? Man attacks police officer with hammer in Paris. 'The Quiet Man': The Powerful Conservative White House Lawyer In The Middle Of It All.  Police officer injured, suspect in hospital after incident near Notre-Dame in Paris.  Court to hear challenge to speed up California executions. TERROR STRIKES PARIS  Man shot after attacking cop with hammer near famed cathedral. 'THE STORY': EPA chief: Paris climate accord 'all hat, no cattle'. CNN coverage of incident. The Comey hearing will be Washington's Super Bowl. Mosul horror: Little girl hid against her mother's corpse. 

Accuser's mom may take stand at Cosby trial. 7 killed in blast near Afghan mosque. Contractor accused of leaking classified info. Dianne Feinstein: The original badass woman in DC.  Police activity near the Notre Dame in Paris, public asked to avoid area.  Trump says Arab leaders complained about Qatar. 

 Sheriff: Fired worker had plan to kill former co-workers. Paris police confirm incident at Notre Dame, warn public to stay away. PARADISE LOST  Third London attacker named as imams refuse to perform funeral rites. TRUMP UNFILTERED  President defends tweets as MSM end run. REALITY EXPOSED    Alleged NSA leaker an  anti-Trump, workout buff. Disability Advocates Fear Impact Of Medicaid Cuts In GOP Health Plan. He has intensified his disruptive behavior, even fighting with London's Mayor on Twitter after a terror attack. London Mayor: Don't roll out the red carpet for Trump. 

Lord: Trump's London tweet 'Churchillian'. With more tweets on his travel ban, Trump undercut his aides. Comey-mania about to take over DC. Trump won't stop Comey from testifying on Russia. Contractor charged with leaking classified info. The men who terrorized London. Neighbors Say They Reported London Suspect to Authorities. 

Trump's Tweets Complicate Task of Defending Travel Ban. Peter Sallis, Of 'Wallace And Gromit' Fame Dies At 96. Report: Russia Launched Cyberattack On Voting Vendor Ahead Of Election. Russian Businessman With Ties To Ex-Trump Campaign Official Comes Under Scrutiny. 2 Charged With Involuntary Manslaughter For Deadly 'Ghost Ship' Fire. Trump Administration Seeking Permits For Seismic Air Gun Surveys In Atlantic .  Contractor charged with classified leak about election. 

 Hostage-taker in Australia had been acquitted of terror plot.  Georgia special election candidates to debate for 1st time.  Americans oppose climate pact pullout 2 to 1.  Disgruntled former employee kills 5 at Florida workplace.  Police ID 2 attackers in deadly London terrorist strike. WATCH:  White House unveils infrastructure agenda.  What privatizing air traffic control could mean,  as Trump outlines proposal. DOJ charges contractor with leaking classified material to news outlet. James Comey's testimony: How to watch. 130 British imams refuse to perform funerals for London, Manchester attackers. Will the government fall off the fiscal cliff? NSA report indicates Russian cyberattack on U.S. voting software vendor last August. Girl, 8, booted from soccer tournament for "looking like a boy". 

Ariana Grande honors terror attack victims with benefit concert. Top U.S. diplomat in China quits to protest Paris accord exit. Florida man narrowly escaped London Bridge attack. TIME'S UP?  Report: White House nixes war room for Russia probe. 'THE STORY'  EPA chief: Paris climate accord 'all hat, no cattle'. HOMELESS NO MORE  Vets move from street to shipping container homes. BREAKING FROM TRADITION  Muslim religious leaders refuse to say funeral prayers for London attackers. Southern California baby dies in family stabbing attack. Afghan president says last week's bombing in Kabul killed over 150. As Gulf states cut ties with Qatar, Trump team debates Muslim Brotherhood terror designation. 

Tomi Lahren: 'The new generation is fighting for segregation'. Roger Smith dead: '77 Sunset Strip' star dies at 84. NSA indicates Russian cyberattack against U.S.. Senate Intel chair doesn't expect James Comey to be "constrained". Police: Suspected gunman dead after shooting at beauty college. 

Apple Joins Smart-Speaker Race With Music-Focused 'HomePod'. British imams refuse to perform funerals for London attackers. Kellyanne Conway's husband knocks Trump on Twitter. Tech giants join effort to honor Paris climate deal. PLUGGING THE LEAK  NSA contractor accused  of leaking Russia report. MYSTERY FIND  Couple finds 1963 wedding album in home's ceiling. TIME'S UP? White House reportedly nixes war room for Russia probe. Over 130 imams, religious leaders refuse to say funeral prayers for London Bridge attackers - BELLWETHER: Terror is on Britain's ballot - London attackers named as profiles emerge. What's The Rate Of Smoking In The 13- To 15-Year-Old Crowd? Diplomatic Rift Between Gulf Arab Allies And Qatar Presents Fresh Challenges. Mayors, Companies Vow To Act On Climate, Even As U.S. Leaves Paris Accord. Why East Africa Is Hooked On Telenovelas. 

 Justices' ruling could help N Carolina Democrats rein in GOP.  Trump administration hasn't answered 275 inquiries: Democrats.  2 arrested and charged in Oakland warehouse fire that killed dozens. "My boss is dead": Ex-worker kills 5, then himself. One of the London Bridge attackers appeared in a documentary called 'The Jihadis Next Door'. One suspect had been known to police and security service. With more tweets on his travel ban, Trump continues to undercut his aides. Trump turns back to populist DNA that underpinned his campaign. Opinion: This is Trump's biggest enemy. ON THE CLOCK: Time running out for Trump team to establish Russia 'war room' ahead of Comey hearing. 

CBS FIRES 'KEVIN' STAR Sitcom drops Erinn Hayes, Leah Remini joins cast. Pennsylvania man shoots intruder breaking into home. Cillizza: Trump's poll numbers are in a very, very bad place. 25-year-old is charged with mailing NSA memo about Russia hacking to an online news outlet. Chaffetz details right way to be whistleblower. The Russia investigation: Everything you need to know. London Mayor: I don't have time to deal with Trump tweets. 

Who was London attacker Khuram Butt? Attacker was in documentary. PLUGGING THE LEAK: NSA contractor accused of leaking top secret report on Russia to news site. GREGG JARRETT  Ginsburg must disqualify herself in travel ban case. TODD STARNES  High school art display: 'Burn in Hell, Trump'. BELLWETHER: Terror is on the ballot this week in Britain - Trump renews war of words with London mayor - Reporter's Notebook: After bridge attack, London knocked but not down - ISIS rock star Choudary extends Islamist influence - even from behind bars. As Gulf states cut ties with Qatar, Trump team debates Muslim Brotherhood terror designation - VIDEO: Nations cut ties with Qatar, complicate US terror fight  - Tillerson urges calm after 5 Arab nations sever diplomatic ties with Qatar. Mom of toddler killed in crash warns on car seat safety. 

For Melania Trump's Slovenian Hometown, First Lady's Fame Is Good For Business. Man from Florida narrowly escapes London Bridge attack. DITCHING HBO'S MAHER? Franken cans show visit after N-Word flap: Reports. California homeless veterans move into apartment built from recycled shipping containers. Death of man allegedly beaten by deputy's husband ruled homicide. Harris wants an answer. Senators want her to let it go.. RNC says Trump right to fire Comey. Calif. governor looks to China for investment in renewable energy. Disgusted: Ex-FBI agent on Comey statement: 'I wanted to rinse myself off'. Angry Shareholders Feed Live Donkey To Tiger In Chinese Zoo. 

'Lift the cloud': Eye-popping lines from Comey's statement.  ANALYSIS: Comey offers central challenge to Trump presidency.  South Korea: North Korea fires several short-range missiles. A timeline of the relationship between Trump and Comey. Trump says "the Democrats are really in our way" on health care. Democrats furious over answers at hearing. Former FBI Director's Senate Testimony: How to Watch Live. 'Serial killer' Adnan Syed's lawyer to argue for retrial in appeals court. 

Eric Trump: Father's Critics 'Not Even People'.  Pro-Trump group ramps up anti-Comey ads.  Mexican prison riot brought under control, 7 dead. Lawyer: Trump feels "vindicated" by Comey's testimony. James Comey testimony: Trump asked Comey to say he wasn't being investigated. Portland stabbing suspect shouts ?not guilty? in outburst targeting victim. 

 Viewer's guide to James Comey's upcoming testimony.  Trump picks Christopher Wray as next FBI director. 

# CHAPTER 3 
##  Trump touts investment and jobs in infrastructure push 

 Looking back at 7 of history?s most notable Congressional hearings and testimonies.  ISIS counting on anti-Muslim backlash 'to sharpen the divide,' experts warn.  How information becomes classified by the US government. Top intel officials skirt questions about Trump conversations. Comey: Trump said "I need loyalty, I expect loyalty". Meet NASA's 12 new astronauts. It's "not a great time" at the FBI: Source. 

Fired FBI chief says Trump asked him to let go of probe into Michael Flynn's ties to Russia. Call for allegiance: Trump told me, 'I expect loyalty,' Comey says. Ex-ethics czar: 'This is the equivalent of the Nixon tapes'. Trump Kept Congress in the Dark About Decision to Name FBI Director. Britain Heads to the Ballot Box in the Shadow of Brexit. MAY WIN NO SURE BET? Polls show tightening race in UK election after attacks. 'NOT GUILTY'  Portland stabbing suspect blames victim in outburst. 

PHILLY FANATIC   TV reporter's tantrum  goes viral, gets her fired. 'SLUSH FUND' STOPPED  DOJ ends Obama-era special interest payouts. COMEY CLEARS THE AIR   EX-FBI boss to say Trump demanded 'loyalty'; was not under investigation. South Korea puts THAAD deployment on hold. Vietnam Veterans Memorial marks 35 years, keeping promise to 'never forget'. New York man claims he was struck by lightning while sitting in office. Teacher fired after giving student mock 'terrorist' award. 

Turkey Detains Chair Of Amnesty International Turkey. Myanmar Military Plane Carrying More Than 100 People Disappears. When A Kiss Is Not A Kiss: Why So Many People Get Bitten By Monkeys. Eric Trump says Washington Democrats "are not even people". Fired FBI chief says Trump asked him to let go of probe into Flynn's ties to Russia. Read: James Comey's prepared opening statement. Cilizza: James Comey just went nuclear on Donald Trump. 

315,0000-Year-Old Fossils From Morocco Could Be Earliest Recorded Homo Sapiens. Quiz: Guess What This Monkey Face Means. Comey: Trump Asked For 'Loyalty,' Wanted Him To 'Let' Flynn Investigation 'Go'. MLB's Scooter Gennett Calls 4-Homer Game 'Surreal,' And Others Agree. If The Individual Insurance Market Crashes, Can People Still Get Coverage? 

 Comey will testify he gave Trump assurances he wasn't under counter-terrorism investigation.  Death toll rises to 8 in London terror attack. 'Start with me': Cuomo dares Trump to deport him. BELLWETHER: Gaokao: Why China is eating our students' lunch. TODD STARNES: Town stands up to atheist bullies, refuses to remove cross. Trump Taps Former Assistant AG for FBI Director. Russia Allegations Are Worse Than Watergate: Ex-Intel Chief. Utah shooting victims include kindergartner, two adults. 

Evasive: Democrats furious over answers at hearing. Boxed in: Trump felt no choice but to keep Sessions . Myanmar Military Plane Carrying More Than 100 People Goes Missing. Comey: Trump Asked For 'Loyalty,' Wanted Him to 'Let' Flynn Investigation 'Go'. Hawaii Signs Legislation To Implement Goals Of Paris Climate Accord Anyway. Death Toll In London Rampage Rises To 8 After Body Pulled From River. It's "not a great time" at the FBI, source says. Utah shooting victims include kindergartner, 2 adults. 

Alleged Trump campaign links to Russia worse than Watergate, says ex-U.S. intel chief. Military plane with over 100 on board goes missing. Warner calls Trump's FBI nomination a "distraction" from Senate probes. Eye-popping details: Top lines from Comey's statement. Watch live: Reaction to Comey's opening statement. Oldest Homo sapiens fossils found. SpaceX wins contract to launch secret space plane. BIAS ALERT  Media stumped on  anti-Trump leaker's motive. 'SHAMELESS' DELAYS   Holder DOJ ripped for   Fast & Furious handling. 

Disabled man assaulted in viral video, 4 teens arrested.  London attack: Killers' relatives speak out - Police: Banker died trying to save woman with skateboard - Manchester: Kids give special gifts to 'superhero' police. Notre Dame attack suspect pledged allegiance to ISIS, French prosecutors say - London attack: Body pulled from river is 8th victim - Police arrest another suspect. ISIS claims responsibility after 12 killed in Iran - PHOTOS: Terror attack in Tehran. Kansas Tax Cut Experiment Comes To An End As Lawmakers Vote To Raise Taxes. Intelligence Chiefs Won't Discuss Private Conversations With Trump In Open Hearing. Total Failure: The Mountain That Got Away. Asked About Discrimination, Betsy DeVos Said This 14 Times. Christopher Wray Is Trump's Nominee To Be The New FBI Director. 

 Intel chiefs won't say if Trump asked them to intervene in investigations.  ISIS claims deadly attacks on Iran parliament, shrine. Intel chiefs grilled about Trump, Russia, Comey. ISIS claims deadly attacks on Iran's parliament, shrine. Two top officials respond to key question by saying they didn't feel pressured by Trump or his team. Democrats furious at evasive answers at hearing. Senator clashes with intelligence chiefs. Comey expected to shoot down Trump claim . Cillizza: Trump intent on distracting us from Comey hearing. Trump in Ohio talking infrastructure. Cillizza: The one sin Trump can't forgive. James Clapper: Watergate pales in comparison to Russia probe. 

Russia Controversy Shows That Trump's Executive Branch Is Broken. Texas Congressman to Start Process to Impeach Trump. Trump's Twitter Account Should Not Block Users, Lawyers Argue. MUM'S THE WORD: Intel chiefs rebuff senators' questions on Russia probe, but deny being pressured. FAST & FURIOUS REPORT  Holder DOJ accused of obstruction in scandal. TERROR IN TEHRAN ISIS claims responsibility after 12 killed in attacks. London attack: Killer's mom says son radicalized in UK - Police: Banker died trying to save woman with skateboard - Manchester: Kids give special gifts to 'superhero' police. Amazon Lowers Prime Membership Rate For Low-Income Customers. Trump Deals In Saudi Arabia May Ultimately Be Less Than Advertised.  Comey set to lay out uncomfortable relationship with Trump.  61 percent say Trump fired Comey to protect himself (POLL). WATCH:  Florida mom intentionally lets snake bite 1-year-old. Myanmar plane with 120 aboard missing. 

Trump Floats Idea of a 'Solar' Border Wall With Mexico.  Intel chiefs won't say if Trump asked them to intervene . Intel chiefs grilled about Trump, Russia, Comey ? live updates. Utah shooting leaves kindergartner, two adults dead. Several people killed in ISIS attacks in Tehran. Officials tell Senate panel they didn't feel pressured by Trump, but won't say if he put key question to them . 

Senate intelligence hearing. Poll: 6 in 10 say Comey was fired to protect Trump. Eric Trump: Dems aren't people. Trump reveals his choice for  FBI chief. Portland stabbing suspect has outburst in court. Fortune reveals America's top 500 companies. U.S. sailor missing after going overboard from guided-missile cruiser.  Comey, Russia will take lead during Wednesday FISA hearing. 

 Trump's FBI director pick gets bipartisan endorsements.  How information becomes classified by the U.S. government .  London police confirm eighth victim in deadly terrorist attack.  5 moments that mattered in the Ga. special election debate. Trump to nominate Christopher Wray to lead FBI. NO PRESSURE: Intelligence chiefs  push back on claims Trump illegally pressed them on Russia. Senate OKs bill to make firing employees easier for VA. Cop wows crowd with salsa dancing skills - Cop helps man with crutches safely cross the street - Ohio police show video proving officer wasn't a 'jerk' as man claimed. The Kansas Tax Cut Experiment Comes To An End As Lawmakers Vote To Raise Taxes. Watch Live: Senate Committee Hearing With Intelligence Chiefs. Twin Attacks Hit Iran's Parliament And Khomeini Mausoleum; ISIS Claims Responsibility. 'The Trump 10': Packing On The Pounds In An Age Of Stressful Politics. 

Senate panel is questioning top officials on whether the President intervened in the Russia probe. ISIS claims twin attacks in Iran that left 12 dead. Watch Live: Intelligence Director Faces Senate Amid New Trump Claims.  Police arrest east London man in connection with bridge attacks.  Biden: Trump at odds with most Americans on climate change. Poisoned again? What "60 Minutes" learned about Russia's "love of poison". 'UNLAWFUL PRACTICE'  Justice Department ends Obama-era policy of forcing companies to pay special-interest groups. LIVE BLOG  NSA's Rogers: Never been asked to do 'illegal' acts. 

Utah shooting: Motive a mystery in gunfire that killed 3, including boy. Major employers, health plans launch program aimed at opioid addiction prevention.  Trump to nominate Christopher Wray as new FBI director.  Exclusive: Comey will stop short of saying Trump obstructed justice.  Christie deputy, ex-Goldman Sachs executive win primaries.  Trial begins for teen accused of encouraging 18-year-old to commit suicide. Eye Opener: Washington braces for ex-FBI chief's testimony. 

James Comey testifies: 5 things to watch. Police seeking missing London attack victim find body in river. 15-hour drama on North America?s tallest mountain, Alaska?s Denali. Russian hackers may have put out fake info that helped spark Gulf crisis. 12 are dead and dozens injured when gunmen and suicide bombers target parliament and Khomeini shrine. 

LIVE UPDATES: Attackers stormed Parliament with guns. Watch security forces rush to attack sites in Tehran. 360 video: See the Khomeini Shrine, one of Iran's most popular tourist destinations. Comey expected to refute Trump claim . Sessions offered to resign. White House won't say if Trump has confidence in Sessions. Comey's goal for Thursday's hearing. 

What to watch for during the blockbuster hearing. Ex-FBI director has history on Capitol Hill. Intelligence Director to Face Senate Amid New Trump Claims. Senate GOP Pushes Forward on an Uncertain Health Care Bill. Michael Moore Launches 'TrumpiLeaks' Site to Encourage Whistleblowers. TERROR IN TEHRAN  ISIS claims responsibility after  12 killed in parliament, shrine attacks. HAUNTING LAWSUIT  Pa. school district hit with 'ghost teachers' suit. 

PRESSURE BUILDING?  Reports: Sessions offered to resign amid Trump strain. COST RELIEF COMING?  Report: Trump suggests solar panels for border wall. 'HANNITY'  Eric Trump: 'We need to bring respect back' to DC. 4 dead, dozens hospitalized in massive overdose, Georgia authorities say. Who is Reality Winner? Accused leaker wanted to 'resist' Trump. 

'Hostile, separatist and crazy': Tucker spars with 'BLM' 'Blacks-Only' Memorial Day party supporter. Turkey rejects resolution condemning bodyguards' attacks on protesters. Scooter Gennett smashes 4 home runs, records 10 RBI in historic offensive night. Twin Attacks Hit Iran's Parliament And Khomeini Mausoleum; ISIS Claims Responsibiilty. Costliest Congressional Race In History Sees First Debate. Commuting By Foot: Big Sur Residents Struggle With Life After Mudslide. Countdown Clocks, Morning Cocktails As Former FBI Director Prepares To Testify. Hey Higher Ed, Why Not Focus On Teaching? Reports: AG Sessions Offered To Resign Amid Trump Anger At Recusal. Comey asked Sessions to run interference with WH. NSA's alleged leaker tripped up by secret printer feature. 

Small banks, though well-loved, may not get Dodd-Frank relief. Scheme detailed in NSA report came after Obama told Putin to stop. Gunmen storm Parliament, while bomb attack and shooting spree targeted Ayatollah Khomeini mausoleum. Iran's Parliament Under Attack - State TV. Uber Fires 20 Employees After Sexual Harassment Claim Investigation. Bill Cosby's Accuser Takes The Stand In Sexual Assault Trial. House Intelligence Committee Leaders Say 'Aggressive' Russia Investigation Ongoing. 

Hospitals Are Partnering With Lawyers To Treat Patients' Legal Needs.  Exclusive: Jeff Sessions suggested he could resign amid rising tension with Trump.  Spicer won't say whether Trump has confidence in Sessions.  Eric Trump funneled cancer charity money to his business: report.  Islamic State claims attacks on Iran parliament, shrine.  2 Maryland teens found shot dead night before high school graduation.  Notre-Dame attacker lunges at cop with hammer in dramatic video. WATCH:  Trump's tweets are 'official statements,' says Spicer. Several killed, hostages taken in ISIS attacks in Iran. James Comey's testimony: 5 things to look for. 'TERROR' IN TEHRAN: Multiple gunmen, suicide bomber reportedly attack parliament, Khomeini shrine. SURPRISE SALUTE Boy pledges allegiance to flag when no one's looking. 

Russian jet intercepts US bomber over Baltic Sea.  Twin attacks on Iran parliament and Khomeini shrine, 1 dead.  Police arrest man at Heathrow in connection with Manchester attack. Several people killed, hostages taken in ISIS attacks in Iran. D-Day: When the Allies turned the tide. British authorities overwhelmed with task of monitoring threats. Overdoses now leading cause of death of Americans under 50. Attacker stormed Parliament, while bomb attack and shooting spree targeted Ayatollah Khomeini shrine. 

Countdown Clocks, Morning Cocktails as Former FBI Director Prepares to Testify. Report: Several killed, hostages taken in Iran attacks. Mom thanks neighbor who shot father trying to drown babies. At least five people were hurt in simultaneous attacks at parliament and at the Ayatollah Khomeini shrine. LIVE UPDATES: Video emerges of scene outside parliament. Ex-FBI director no stranger to testifying. Trump's Tweets 'Official Statements,' Spicer Says. head. Report: Trump suggests solar panels for border. 

White House Downplays Trump Tweets On Gulf Feud . In Response To Trump's Tweets, Some U.S. Envoys Push Back ? Diplomatically. Apple Takes On Distracted Driving With New Feature. Short-Haired Girl Mistaken For Boy, Barred From Soccer Tournament Finals. William Krisel, Architect Who Helped Define California Modernism, Dies At 92. 

 US strikes pro-Syrian regime forces near coalition training facility . UK authorities overwhelmed with task of monitoring threats. Scooter Gennett homers 4 times, ties MLB record. Will James Comey allege Trump tried to obstruct justice? Trump and attorney general have had heated exchanges, source says. White House won't say if Trump backs Sessions. Comey expected to shoot down Trump claim in Senate. What Comey wants to accomplish at Thursday's hearing. How to watch the James Comey testimony . Russian hackers may be behind Qatar crisis, officials say. Trump appears to take credit for rift among Gulf nations. N. Korea accuses Trump of being 'selfish' over Paris climate pact. Oil lobby met with Interior secretary at Trump hotel on day rule was changed. 

Trump is hurting American tourism. Was Kushner Seeking a Russian Bailout? Congress Will Ask. Third London Attacker Named as 22-Year-Old From East of City. Has Trump Tweeted Himself Into a Corner Over Travel Ban? Trump Won't Use Executive Privilege to Stop Comey Testimony. American Shot by Stray Police Bullet, London Attack Witness Says. Dems Slam Trump's Plan to Privatize Air Traffic Control. COMEY WITH ME Report: Ex-FBI head didn't want to be alone with Trump. 'LISTEN TO YOUR LAWYERS'  Graham says Trump 'created the conditions' for special counsel. A LESSON TOO FAR? Vid shows woman allowing snake to bite toddler. 

BIG BABY NEWS  George and Amal Clooney welcome boy & girl twins. 4 dead, dozens hospitalized in massive overdose, Georgia authorities say - Deadly Lyme disease-like tick-borne illness reported in Maine - DEA warning police, first responders of accidental overdose risk amid opioid crisis. US-backed Syrian force launch offensive on ISIS-held capital of Raqqa - UNICEF: 100,000 children stuck in Mosul ISIS fight - Gutfeld breaks down the fight against ISIS in Raqqa.  Offensive to take Raqqa, de facto capital of ISIS.  Trump takes aim at key anti-ISIS ally Qatar in tweets. Forbes: Trump took charity's funds. SCARE IN THE AIR   Russian jet intercepts  US B-52 over Baltic Sea. 

NO ONE-ON-ONES? Comey asked not to be left alone with Trump: Reports. California teen recreates adorable graduation photo 16 years later. Trump team says Comey revealed nothing new. But sources say Trump is digging in.. Comey: 'Lordy, I hope there are tapes' of Trump meeting. Cillizza: Winners and losers from the Comey hearing. British Conservatives face shocking setback. Theresa May 'already looks like a fatally wounded prime minister'. Comey on Solo Trump Meeting: 'Lordy, I Hope There Are Tapes'. 

 3 times Comey's testimony directly contradicts White House, Trump's statements. UK exit poll projects Conservatives could fall short of majority. UK ELECTION EXIT POLL  Hung parliament projected in shocking defeat for Conservatives. Hawaii's X-band radar vindicated by successful missile intercept, military says. Seattle police say 3 arrested in random thrill-shootings. 2017 CMT Awards red carpet. Family warns of "dry drowning" after 4-year-old dies. 

Death, injuries reported in church bus crash. Comey testifies that Trump's tweet led him to pass his notes to the media. White House rebuffs Comey: 'The President is not a liar'. 

# CHAPTER 4 
## Comey repeats that Trump statements aren't true 

Pro-Trump media claims vindication over leak. UK election full coverage. The year that rocked British politics. Blow by Blow: Highlights, Reaction From Comey Testimony. Trump's Lawyer Fires Back After Comey Testimony. 

CHURCH BUS CRASH  1 dead, dozens hurt in Georgia accident. 'I Love NY' signs costing state $8.1M are illegal, says federal government. James Hardy III found dead in Indiana river; ex-NFL player was 31. James Comey's testimony: Top takeaways. During Comey testimony, Trump addresses religious group. Charity watchdog flags dozens of nonprofits as hate groups. May and Conservatives could lose majority in UK. 

Britain could wind up with a 'hung' Parliament. Restoring credibility? Trump's slate of 11 judicial nominees could shake up courts. Fetuses Respond To Face-Like Patterns, Study Suggests. Comey testifies that Trump's tweets about possible tapes led him to pass his notes to the media. 10 things we learned from Comey's testimony. 7 things overheard in D.C. bars during the testimony. Cillizza: What, exactly, was McCain asking Comey? Opinion: Comey's too sensitive for his own good.  Alabama to execute man for '94 killing of fast-food workers. Trump's attorney fires back after Comey testimony. 

Cosby told police his accuser didn't rebuff his advances. Federal Grand Jury Indicts Accused NSA Leaker Reality Winner. Death Toll In Tehran Attack Rises; Iranian Official Calls U.S. Response 'Repugnant'. 10 things we learned from the James Comey hearing. Senate Dems stop short of saying Trump obstructed justice. TRUMP TEAM SHOOTS BACK President's lawyer tries to turn tables on Comey, denies accusations. COMEY UNLEASHED Ex-FBI boss: Team Trump lied, Lynch helped Clinton. MAY DAY?   PM looks to hang on as Brits weigh terror, Brexit. CHURCH BUS CRASH  At least 17 hurt, including children, in Ga. accident. ROTTEN TO THE CORPS   Marine not allowed to participate in graduation. 'I Hope There Are Tapes': Highlights Of James Comey's Testimony. 

 Conservatives set to be the biggest party in UK election, exit poll suggests. U.S. shoots down drone that fired on U.S.-backed forces. Comey says he hoped leak would lead to special counsel on Russia.  Trump disputes Comey testimony on loyalty pledge, source says.  What led to Comey's firing, testimony to Senate.  Read full text of Comey's Senate testimony opening remarks . White House rebuffs Comey's claim before Senate that Trump lied. Why Comey leaked information to the press. Opinion: How a prosecutor would interpret Trump/Comey talks. 

Ryan defends Trump: He's new at this. Podcast analysis: It could have been far worse for President Trump. Winners and losers from James Comey's testimony. Read: Trump's lawyer's statement on Comey hearing. WATCH:  Key moments from Comey's testimony on Trump, Russia.  Comey testimony isn't end of investigation: Legislators.  'Honest loyalty,' 'that thing' and other terms from Comey's hearing . Comey says he was fired because of Russia probe. Dramatic video shows moment police shot London attackers. 

Donald Trump Jr. live tweets response to Comey testimony. COMEY UNLEASHED: Ex-FBI boss accuses Team Trump of 'lies,' suggests Lynch covered for Clinton. LOVE VS. HATE Cobain's widow blasts  'vile' Palestinian activist. TEAM TRUMP'S TURN   President's lawyer hits back after Comey hearing. Kentucky supplier recalls more than 22,000 pounds of beef. Mom sues principal, teacher after son 'forced' to recite Pledge of Allegiance. Virginia imam placed on leave after endorsing female genital mutilation. 

Woman drove car into sheriff's office barely missing secretary. Fisherman reels in purse stolen 18 years ago. Scenes From #ComeyDay, As Bars Hold Watch Parties For Hearing On Trump And Russia. All Over The World, Thirsty Muslims Have Their Ramadan Go-To Drinks. 'Racial Impostor Syndrome': Here Are Your Stories. Comey Accuses White House Of 'Lies, Plain And Simple' About His Firing. LATEST: Trump's Counsel Says President Never Asked Comey for Loyalty.  Comey testimony doesn't mean probe is anywhere 'near the end'.  Watching Comey: For some it's a party. 

Comey calls on Trump to "release all the tapes". Comey says AG Loretta Lynch wanted Clinton investigation to be called a "matter". Message from woman in texting suicide trial: "Take your life?". Supermarket employee kills 3 co-workers, self. White House rebuffs Comey's claims that President Trump lied. Why Comey leaked information to press. Trump live-tweets Comey hearing. No, it wasn't the president.. Trump's lawyer: Testimony vindicates President. White House rebuffs Comey's claims. Comey on Russia: They are coming after America. Trump's lawyer: Testimony vindicates Trump. Spies In The Field: As Farming Goes High-Tech, Espionage Threat Grows. 

ROGUE MOVE Comey says Lynch-Clinton tarmac talk forced hand. UK elections: May win no longer a sure bet after terror attacks. Fired FBI director Comey gives highly anticipated testimony ? live updates. Comey on Trump: "I was honestly concerned that he might lie". Man allegedly kicked by cops on video ID'd as bystander. Doctors deliver baby after mom in crash that left 4 dead. Commentary: What is Trump's way forward? 

Woman who threatened Sandy Hook parent learns her punishment. Fired FBI director says he was stunned by Trump request to drop Michael Flynn probe. Watch 'tapes' exchange between Comey, Feinstein. Comey: Trump WH lied about me and FBI. White House trying to keep Trump off Twitter today. Comey: I took notes because Trump might lie . Cillizza: So far, Trump's been called a liar 5 times. Who's watching?: Mueller is, but Sessions isn't. Leaked memo: Comey sent info in hopes for special counsel. 

The tweets: The hearing in 140 characters. Analysis: Is Comey a showboat? Maybe. But it doesn't matter. LIVE: Senators Grill Comey in First Public Remarks Since Firing. LIVE BLOG: James Comey Testifies About Trump, Russia. GOP Prepares to Use Comey's 'Own Words' Against Him. Paul Ryan: 'Obviously' It's Not Appropriate for Trump to Ask for Comey's Loyalty. LIVE BLOG: Comey says he had a friend leak memo to NY Times. ELECTION DAY IN THE UK  May win no longer sure thing after terror attacks. MEDIA BUZZ  Press rips WH over Trump hiring, but miss Dem error. 

COMEY OPENS UP Says Trump team lied, but didn't ask to end probe. Archaeologists discover Aztec ball court in the heart of Mexico City. Oscar Lopez Rivera will be honored in Puerto Rican Day parade, NYC council speaker says. Army-bound high school senior not allowed to wear stole at graduation. Stolen truck found impaled on 30 feet of steel guardrail. Watch Live: Comey Testifies Before Senate Intelligence Committee. U.K. Votes: May Has Watched Lead Over Corbyn Shrink In Recent Polls. Education Aid Eludes Countries That Need It Most. 

Ex-FBI Boss Comey Heads To The Senate: Can It Live Up To The Hype? There Are Many Russia Investigations. What Are They All Doing? . Eager To Burst His Own Bubble, A Techie Made Apps To Randomize His Life. Invisibilia: Should Wild Bears Be Feared Or Befriended? .  Comey blasts Trump administration 'lies,' efforts to 'defame me'.  Live updates: Former FBI Director Comey testifies on Capitol Hill. 

 Key players in James Comey's testimony.  Everything you need to know about James Comey. What do Americans think about Comey, Trump and Russia? Four dead in shooting in Pennsylvania supermarket. Schiff: Comey's testimony on Trump "certainly evidence" of obstruction. Police chase ends in fiery crash, cops seen on video kicking man. Death toll up, Iran rejects Trump's jab over terror attack. "Butt lift" doctor ordered to stop doing surgery after woman's death. Former FBI chief says 'shifting explanations' on his firing confused him. Comey takes center stage. 10 new questions raised by Comey's tell-all. 

How to watch. White House is trying to keep Trump off Twitter today. 5 things to watch: The Comey hearing. Lawyer: Trump feels totally vindicated. Trump's problem isn't Comey, it's trust. The Comey hearing in 140 characters. 

House to vote on killing post-crash Wall St. regulations. Comey Testifies on Trump, Russia. Comey, Trump, and the Russia Investigation: A Timeline. Who Is Christopher Wray, Trump's Choice for FBI Director? Six Key Takeaways From Comey's Planned Testimony. LIVE BLOG  Comey on the Senate hot seat. 'HANNITY'  'Self-serving' Comey statement clears Trump. Iran rejects Trump's condolences after terror attack, calls statement 'repugnant' - Device explodes at US Embassy in Kiev in reported terrorist act. Learn To Sniff Like A Dog And Experience The World In A New Way. Victory In Cleveland Puts Warriors 1 Win From 16-0 Streak To NBA Title. 

 ANALYSIS: Trump vindicated? President gets from Comey what he wanted all along.  James Comey testifies Trump adm. lied, defamed him and the FBI.  Comey gave Trump assurances about investigation, but questions remain. James Comey Faces Senators on Flynn, Russia and Trump.  Trump disputes Comey testimony on loyalty pledge.  Comey begins testimony before Senate panel in 1st remarks since firing.  10 questions James Comey is likely to face. Cillizza: Comey just went nuclear on Trump. LIVE BLOG: Comey to Testify on Trump, Russia. 

5 things to watch: The James Comey hearing. Trump reacts: President feels totally vindicated, lawyer says. What's happening: How to watch the Comey testimony . Analysis: Trump's problem isn't Comey, it's trust. Read: Comey's prepared statement. 

Comey claims his moment at hearing. UK election: Britain goes to the polls .  Comey to testify before Senate panel in 1st public remarks since firing.  Claims for US jobless benefits fall by 10,000 to 245,000.  North Korea blasts Trump as 'silly,' 'ignorant' over Paris Accord withdrawal.  Comey's testimony expected to shut down Capitol Hill.  Senior State Dept. official heading to Russia to talk 'irritants'.  North Korea fires suspected cruise missiles after US drills.  Polls open in UK election after campaign marred by attacks.  Bodies, aircraft parts found in search for Myanmar plane. 

James Comey testifies for first time since firing -- live updates. Eye Opener: All eyes on Washington as Comey testifies. Fired FBI director's opening statement yields more questions than answers. THE MAIN EVENT Comey statement gives both sides fodder for 'gotcha' questions. SYMPATHIES REJECTED  Report: Iran calls Trump's condolences 'repugnant'. Hawaii ignores Trump, is first state to pass law committing to Paris Climate Accord. U.K. Election Arrives After May Sees Lead Over Corbyn Shrink. 

Congressman-Elect, Sorry He Hit Reporter, Promises Donation To Charity. What Americans think of Comey, Trump, Russia. Trump feels "vindicated" by James Comey's testimony, lawyer says. Freed from circus, lions killed by poachers. Britain votes in a surprise election full of surprises. Here's what you should watch for when the fired FBI director testifies today. Center stage: Comey's testimony a pivotal moment. Cillizza: James Comey just went nuclear on Donald Trump. 'Disgusted': 'I literally wanted to rinse myself off,' ex-FBI agent says of Comey's statement. Graham on Comey statement: 'Pretty good day' for Trump. Opinion: Trump looks like a man with something to hide . Democrats' key to winning isn't Russia. 

Key Takeaways From Comey's Planned Testimony. 'I Need Loyalty, I Expect Loyalty': Read Comey's Full Statement on Trump. US EMBASSY EXPLOSION  Unidentified device goes off on compound in Kiev. WIN FOR CRITICS OR ALLIES? Comey's blockbuster hearing could have uncertain outcome for Trump. Media pounce on White House for nomination delays but miss glaring error by Schumer. Bodies, aircraft parts found in search for Burmese military plane. 

Indonesia church riot sparked by military burning bibles. RNC to lead 'war room' to defend White House. Trump Administration Names More Former Lobbyists With Ethics Waivers. Reality Winner, Accused NSA Leaker, To Enter Not Guilty Plea.  ANALYSIS: Comey gave Trump assurances he wasn't under investigation, but questions remain.  London police arrest 6 as attack footage is released. Comey was troubled by talks with Trump, but was there obstruction? Read Comey's prepared statement. 

Congressman to plead no contest to assaulting reporter. Comey: Trump Pressured Me to Say He Wasn't Being Investigated. Keith Urban sweeps at 2017 CMT Awards. Police chase ends in fiery crash, possible firing of cops. Why GOP assault on Consumer Bureau may succeed. Many Americans forgoing healthcare because of the cost. Trump reacts: 'President feels completely and totally vindicated,' lawyer says. 

 ANALYSIS: Trump vindicated? POTUS gets from Comey what he wanted all along.  Comey details 'inappropriate' and 'very concerning' meetings with Trump.  Police arrest 6 in actions directed against terror in UK. GREGG JARRETT  Comey must testify in favor of Trump or face legal woes. 'TUCKER TONIGHT'  Host spars with Dem over Trump collusion claims. 

COMEY SET TO TESTIFY: Ex-FBI director's prepared remarks appear   to clear Trump, Dershowitz says. May win no longer a sure bet in UK election after terror attacks - PM May's response to terror attacks have Brits questioning her leadership - The UK's 2017 snap election: What to know. Church says riot in Indonesia sparked by military burning bibles. How Trump, Comey relationship got where it is. N. Korea fires several projectiles, S. Korea says. Woman in texting suicide trial: "I heard him die". NBA's Warriors on brink of making pro sports postseason history. Mom, young son shot dead had just left school: authorities. Fired FBI director's testimony could have grave implications for Trump's presidency. Questions: Five things you should watch for when Comey testifies. Comey's bombshell: Trump said, 'I hope you can let this go'. 

Poll numbers: Trump's approval rating dips to 34%. Coats, Rogers Won't Discuss Talks With Trump About Russia Probe. Trump Pivots to Health Care, Infrastructure on Eve of Comey Hearing. CMT AWARDS 2017  Underwood sets record, Urban also has big night. Cosby Lawyer Challenges Accuser's Credibility In Sexual Assault Trial.  3 arrested in connection with London Bridge terror attack.  WIN FOR CRITICS OR ALLIES?  Comey's blockbuster hearing could have uncertain outcome for Trump. BRUTAL REVENGE Rare attack in Iran shows response to terrorism. 

NEW N. KOREA LAUNCH Multiple surface-to-ship missiles fired: South Korea. Message from woman in texting suicide trial: 'It's my fault'. U.S. Pays Farmers Billions To Save The Soil. But It's Blowing Away. Comey Opening Statement For Senate Intelligence Hearing, Annotated. Solar Firms Plan To Return To Nevada After New Law Restores Incentives. PHOTOS: In Marawi, A Siege Threatens To Grind Into Stalemate. Qatar Diplomatic Crisis Continues To Reverberate Across Middle East . Trump and Comey's relationship: A timeline. Bodies, aircraft parts found in search for missing military plane. TODD STARNES  Town stands up to atheists, refuses to remove cross. DOJ ends Holder-era 'slush fund' payouts to outside groups - Fast and Furious hearing rips Holder, DOJ for deception in gun-running scandal. Trump touts 'new era' with $1 trillion infrastructure plan. 

 May's lead narrows on eve of UK general election. Read: James Comey's prepared statement. 'Disgusted': Ex-FBI agent on Comey statement: 'I wanted to rinse myself off'. Senators try to quiet Harris, but she doesn't back down. TV reporter fired after obscene tirade against police officer in viral video - Ohio police show video proving officer wasn't a 'jerk' as man claimed. "Growing" concern about non-cow's milk for kids. Freed from the circus, lions killed by poachers. 

Eric Trump's cancer charity was billed by Trump for use of golf course: Report. Fired FBI chief says Trump pressured him to say publicly that Trump wasn't under investigation, demanded loyalty. 'Concerning': Comey was troubled by talks with Trump, but was there obstruction? Intel chiefs mum on whether Trump asked them to downplay Russia probe. WATCH:  ISIS claims responsibility for deadly attacks in Iran. London Bridge terror attack. "Making a Murderer" attorneys file petition for new trial. Experts split on whether revelations in Comey statement show Trump 'acted with corrupt intent'. Most telling lines: Everything you need to know in one exchange. 

Eric Trump: Dems aren't even people. INTO THE WRONG HANDS Police: Child finds cocaine in vending machine toy. Trump: Dems are 'destroying health care in this country'. 315,000-Year-Old Fossils From Morocco Could Be Earliest Recorded Homo Sapiens. Pink knives may hold clues to London attack. Is It Hateful To Believe In Hell? Bernie Sanders' Questions Prompt Backlash. 

 Doctor pleads no contest to killing Yale physician. Trump Calls on Qatar to Cease Funding Terror. Why Trump's Attempt to Go After Comey Could Backfire. Russian plane intercepts U.S. refueling aircraft. Trump's social media director apparently broke the law with tweet. Supermarket massacre shooter left chilling online trail. 

So is Donald Trump secretly recording conversations or not? Opinion: Trump thinks he's vindicated? Not so fast. Study links mosquito spray to delayed motor skills in babies. Russia credited with calming tensions over US airstrikes. TRUMP '100 PERCENT' WILLING TO TESTIFY UNDER OATH: President says Comey lied, is coy on tapes. 'MANUFACTURING DEATH'  Ga. authorities search for source of drug that killed 4. Trump Lawyer to File Leak Complaint After Comey Testimony. Trump Claims 'Vindication' After Comey 'Lies' at Hearing. 

 Senate Judiciary Committee asks for copies of leaked memos.  Republicans send letters to administration urging Cuba remain open .  UK election ends in hung parliament: What's next? Trump accuses Comey of giving false testimony. Trump accuses Qatar of funding terrorism at "very high level". Trump's lawyer plans to file complaint against Comey over memo. 

# CHAPTER 5 
## British PM loses her gamble, but vows to soldier on 

House and Senate lawmakers investigating Russian meddling ask for Comey memos, any Trump tapes. Russia probe: 5 people lawmakers want to hear from next. Prosecution rests in Cosby trial. Trapped: What it's like to be on a sequestered jury. 

Polanski victim asks judge to drop case. Entire wing of F-35 fighters grounded. TERROR BY TRUCK?  DC police: Pickup driver may have targeted cops. CEREAL OFFENDER  Police: Man shot victim with Rice Krispies. VOTER BUSTS  Dem-tied canvassers charged in scam. 

Arizona newborn discovered in Jonas Brothers backpack, police say. Air Force cancels some F-35 flights after pilots report oxygen problems. Young Iraqi girl whom ISIS abducted three years ago reunited with family. Reality Winner: Can the government prevent more intelligence leaks? Special Counsel Robert Mueller Had Been On White House Short List To Run FBI. Got Cancer Questions? This Little-Known Hotline Is Here To Help. After U.K. Election, The Only 'Certainty' In Britain Is Uncertainty.  7 Republicans send letter to Trump urging Cuba remain open . Beach patrol makes controversial call on topless sunbathing. 

Trump on Comey: 'He's a leaker'. Opinion: Why history says Theresa May should go. Bernie Sanders fans say UK vote proves them right. President denies Comey's claims before Senate, but refuses to say whether there are tapes of talks. 10 things we learned at Comey's hearing. 'Dry drowning' suspected in child's death. Trump Calls On Qatar to Cease Funding Terror. Bald Men Are Being Hunted Down In Mozambique. Saudi Soccer Apologizes After Team Skips Tribute To London Rampage Victims.  Tillerson says US fight against ISIS hindered by rift between Saudis and Qatar. 

Witness in Denny's beating case: "He was turning purple".  What's next after Comey's testimony on Capitol Hill.  Trump's ex-campaign manager: Comey is 'the deep state'.  UK PM says she will form new government despite losing majority.  2 young boys cry for help, save overdosed parents.  14 killed as soldiers clash over drought food aid in Somalia. 

Trump "100 percent" willing to testify under oath. Opinion: President Trump, stop blocking me on Twitter. Polanski victim expected to ask judge to drop case. Skittish Republicans Give Trump Benefit of the Doubt. Who Are the Ultra-Conservatives Set to Prop Up the British Government? A Man With A Bucket On His Head Ran To Unseat Theresa May. Why? Well .... SESSIONS, COMEY CLASH: Attorney General fires back after ex-FBI boss hints at hidden Russia conflict. 

Theresa May asks queen permission to form government despite losing majority - FOX NEWS HALFTIME REPORT:  What Republicans can learn from the Tory tumble. Former CIA contractor, former SEAL, falls through medical insurance loopholes. Indiana girl nearly chokes on fidget spinner, firefighter says. Missing woman's boyfriend jailed on suspicion of murder, cops say. WH social media director reprimanded for Hatch Act violation. Olympics Shift: IOC Doubles Number Of Mixed-Gender Events, Adds 5 Sports. 

'Citizen Candidates' Aim To Support French President Macron With Bids For Parliament. Want More Traditional Chinese Fare? Panda Express Says: Give Us A Try. Trump Caps Infrastructure Week With Flourish. Cillizza: A lot to ask today when the President faces the White House press corps for the first time in 22 days. 'Dry drowning' suspected in Texas toddler's death. Man charged with battery after racist incident at Starbucks. Video tirade: 'Shut up, slave'.  In testimony, Comey details danger Flynn poses to Trump administration.  Polanski's victim to play supporting role for him in court. Trump's lawyer plans to file complaint against Comey. 

Trump breaks his silence on explosive Comey testimony. Justice Department responds to Comey's testimony about Sessions. Deputy, husband indicted in man?s beating death turn selves in. Videos of teen who killed himself now key evidence in texting trial. Boy slowly healing after Utah shooting killed mom, brother. LEAKS, TWEETS AND REVENGE  Tricky timeline casts doubt  on Comey's memo claim. ROSIE BACKS A 'WINNER'  Comic praises NSA leak  suspect as 'patriot'. SPINNER SCARE   Warning after girl nearly chokes on 'fidget' gadget. Theresa May to ask queen permission to form government despite losing majority. New England Patriots to receive Super Bowl rings in private ceremony. 

Virginia man, sister get 108 years for sexually abusing young girls. Mayweather vs. McGregor: UFC's Dana White denies he's out of negotiations. Girl Scouts troop use cookie money to buy rattlesnake vaccines for K9 unit. A Little-Known Climate Fund Is Suddenly In The Spotlight. Trump Breaks Silence On Comey: 'WOW, Comey Is A Leaker!'. The Faceless Boss: A Look Into The Uber Driver Workplace. Not A Random Attack: New Details Emerge From Investigation Of Slain NPR Journalists. Comey Drama A Reminder Presidential Disaster Often Hits In Times Of High Confidence. In a first, FDA asks drugmaker to yank an opioid from the market. 

Senator describes 'most disturbing' moment from testimony. Bernie Sanders fans see bittersweet validation in UK vote. Jared Kushner Could Meet With Senate Intel Committee Staffers: Sources. Trump's Infrastructure Plan Still Could Use More Planning. GRISLY REBEL RELICS   Civil War submarine yields human remains, mysteries. Canvassers charged in fake, fraudulent voter registrations. President will face the White House press corps for the first time in 22 days, and there's a lot to cover. 

After a day off Twitter, Trump claims 'vindication'. Theresa May hangs on as Prime Minister but her party falters. Record number of women elected to British Parliament. Labour party surprise resonates with Bernie Sanders supporters. The fate of Brexit is suddenly unclear. Here's Where Comey's Testimony Contradicts Trump. 'The Revenge of the Young' Bruises British PM, Boosts Socialist. 

 Trump claims ?complete vindication? after Comey?s explosive testimony .  Big Blue Cross-Blue Shield insurer plans ACA exchange return. Eye Opener: Comey's testimony rocks Washington. "Suffer a little pain": Victim's family witnesses Ala. man's execution. 'BURN THE WHITE HOUSE' Feds: NSA leaker made threats, pledged to Taliban. LAST RESORT?  May to ask queen's permission to form gov't. 2 NJ school buses crash, injuring several people. 

VIDEO: Woman distracted by phone falls over basement access doors. Man executed in Ala. for killing 3 workers during robbery. A Marine and her dog, the hero who inspired 'Megan Leavey' movie. Fla. police safely locate twin sisters who disappeared. What One Family Lost In Pulse Nightclub A Year Ago. Theresa May Promises 'Certainty' After Queen Approves Plan To Form Government. Trump breaks silence on Comey testimony. President makes first comments on fired FBI director's testimony and, in effect, accuses him of perjury . Opinion: Comey doesn't prove Trump did anything wrong. Trump and his critics dig in for a long fight. Late-night shows joke about Comey testimony. 

'COMEY IS A LEAKER!' Trump breaks his silence on ex-FBI boss' testimony. 'BURN THE WHITE HOUSE DOWN'  Feds: Alleged NSA leaker made threats, pledged loyalty to Taliban. Jersey City mayor, police union clash over video that allegedly shows cops kicking burning man. Presidential Disaster Typically Courted In Times Of High Confidence. Japan's Emperor Will Be Permitted To Abdicate. Penguins Dominate Game 5, Trounce Predators 6-0 In NHL Stanley Cup Final.  Trump claims 'complete vindication' after Comey's explosive testimony.  Trump's former campaign manager calls James Comey 'the deep state'.  UK PM Theresa May says she will form a new government .  UK election ends in a hung parliament ? what happens now? . 

WATCH:  Florida flooding leads to surfing in the streets.  Trump tweets on Comey, declares 'total vindication'.  ANALYSIS: Comey goes nuclear in showdown with Trump.  6 legal questions arising from James Comey's testimony.  Theresa May to seek formation of government despite losing her majority. 

 Senate Intel Committee plans to interview Kushner: source. WATCH:  Trump's attorney addresses Comey testimony.  US will not respond to Russian 'threats,' but talks ongoing.  Ivanka Trump's brand distances itself from China shoemaker. Shock U.K. election result hangs clouds of uncertainty over Brexit. House votes to weaken Obama-era bank crackdown law. Newest Trump business partner voted for Obama. Theresa May scrambles to form a new government as election result weaken her position on Brexit. 

Live updates: 'A government in office but not in power'. Uncharted waters: What this could mean for Brexit. What now: What does hung parliament mean? . Corbyn: Make way for government for the people. Extraordinary night: How the UK election unfolded. Wild ride: Pound slides on fears of post-election turmoil. Full results: Winners and losers. 

Trump claims 'total and complete vindication' . Comey Briefed Senators on Third Sessions Meeting with Russians: Source. Trump's Lawyer Takes on Comey, Fields No Questions. Comey Says White House Lied 'Plain and Simple' About His Firing. 9 Key Moments from Comey's Blockbuster Testimony. LAST RESORT? May to ask queen's permission to form government. 

'HANNITY'  Trump Jr: Comey testimony culmination of 'witch hunt'. HELPING OR HURTING? Jersey City police union, mayor clash over video. Restoring credibility? Trump's slate of 11 judicial nominees could shake up courts - VIDEO: Trump starts to reshape federal courts . Pennsylvania supermarket shooter left chilling trail. 2 DC police officers, city worker struck by speeding vehicle, 2 arrested. Feds: 2 men sought terrorism targets in US and Panama. 

North Korea slams Trump for pulling out of Paris Climate Agreement. In Defeat For Theresa May, Conservatives Lose Majority In U.K. Parliament. Penguins Dominate Game 5: Trounce Predators 6-0 In NHL Stanley Cup Final. FDA Calls On Drugmaker To Pull A Powerful Opioid Off The Market . What went on inside the Senate hearing room. Panetta: Trump's one-on-one meeting with Comey a "serious breach". Alabama executes inmate convicted in '94 triple murder. British pound falls as election delivers uncertainty. SHAKING UP THE COURTS Trump's 11 judicial picks could transform system. Georgia church bus crash: 1 dead, dozens hurt after bus overturns outside Atlanta. Terror attacks fuel hatred toward US, Saudi Arabia, Iran's supreme leader says. 

Accused NSA leaker ordered to remain jailed.  Did Comey lay out a case for obstruction of justice?  . Trump's lawyer fires back: Comey leaked info to the press. British pound dives on fears of U.K. election results. Alleged NSA leaker Reality Winner denied bail. May's conservative party fails to hold majority after left-wing surge results in hung parliament. Live updates: Scathing words for May from Europe. May's future: Will she stay or go? . 10 things we learned at the fired FBI director's hearing. BRITISH BACKFIRE: May suffers setback in election gamble; won't resign despite pressure, report says. 

HEAT ON COMEY Trump's lawyer to file complaint over leaks. Conservatives At Trump Speech Express Doubt About Russian Election Meddling. Trump Administration Orders Review Of Sage Grouse Protections. Comey Testimony Raises New Questions About Jeff Sessions And Russia .  May's UK election gamble backfires as Tories lose majority. British election shocker: Prime Minister loses majority in Parliament. Defining obstruction of justice after James Comey's testimony. 

 North Korea says it tested new anti-ship missile. SHOCKER IN BRITAIN  Report: Prime Minister May will not resign despite Conservatives' loss. CLASSROOM DRAMA Suit: School forced boy to say Pledge of Allegiance. HEAT ON COMEY Trump's lawyer to file complaint over leaks. Reality Winner: Woman accused of NSA leak ordered to remain jailed pending trial. TODD STARNES: Educator punished for graduation prayer, referencing Jesus. 'Lordy, I Hope There Are Tapes': Highlights Of James Comey's Testimony. House Passes Bill Aimed At Reversing Dodd-Frank Financial Regulations. 

Russians Charged With Racketeering (And Selling 10,000 Pounds Of Stolen Chocolate). CDC Reveals Sharper Numbers Of Zika Birth Defects From U.S. Territories. British election shocker: PM loses Parliament majority. UK needs "period of stability," May says as country awaits election results. Lindsey Graham: "Half of what Trump does is not okay". 

"I just want to see his face": Families of "Ghost Ship" victims face suspect in court. Bars across U.S. packed for Comey's testimony. Conservatives fail to hold majority after left-wing surge results in hung parliament. Political shock: May's 'snap election' gamble backfires. Opposition voice: Theresa May is toast, Nigel Farage says. Underdog: Jeremy Corbyn is having a good night. 'We're under siege,' Trump says. Did Donald Trump Obstruct Justice? Experts Weigh In. Who Is the 'Good Friend' Who Leaked Comey Memo? 

 UK ELECTION MAY-HEM Britain on course for hung Parliament as prime minister's future in doubt. BARBARA TURNS 92 George H.W. Bush calls himself 'luckiest man'. Pennsylvania supermarket shooter left chilling online trail. Two Washington DC police officers struck by pickup truck, driver arrested. Aid-In-Dying Requires More Than Just A Law, Californians Find. For One Saudi Woman, 'Daring To Drive' Was An Act Of Civil Disobedience. 

 Questions raised by Comey leaking contents of his Trump memo.  Conservatives set to be biggest party in UK election: poll. Analysis: Trump meets the ultimate adversary. The Trump tweet that started a leak. All eyes on Comey: The testimony in photos . President Trump hasn't tweeted in a very long time. Sen. McCain's questioning confuses Comey. 

Opinion: Comey's Federal Bureau of Whistleblowing. PM May could be in trouble.  Clinton to graduates: 'Never let anyone silence your voice'.  Former NYPD psychologist gets prison for shooting husband. TEAM TRUMP'S TURN  President's lawyer hits back after Comey hearing. GREGG JARRETT  Comey exonerates Trump - so much for obstruction. Police in New Hampshire city to ticket drivers who give to panhandlers during green lights. Missouri woman, newborn nearly crushed after metal plate tie falls from train bridge. Attorney general who recused himself from probe of Russian meddling now may be a witness. 

Mueller staffing up, while Trump lawyer declares victory. TODD STARNES  Sanders attacks Trump pick over Christian faith. Police: Bobbi Brown's ex arrested on domestic battery charges. The Powerball jackpot is now ginormous. Sides clash at anti-Islamic law protests. Official: Afghan soldier kills 3 US troops. Notre Dame attacker radicalized on internet, prosecutor says. Results of the 2017 Belmont Stakes. London Bridge attackers tried to rent bigger van to kill more people. 

 Trump says US is committed to mutual support of NATO allies.  1 injured after hot-air balloon collision in Illinois.  Germany's Merkel seeks to ease tensions with military.  Texas mother jailed in deaths of 2 toddlers left in car 15 hours: police. Tapwrit wins 2017 Belmont Stakes. Adam West, star of TV's "Batman," dead at 88. Afghan soldier kills 3 US service members . 

Three U.S. soldiers killed by Afghan commando. London Bridge attack could have been much worse. Chilling video shows rescue of rape victim "chained like a dog". Police say ?no indication? of extremism after car strikes 8. Attorney general to address questions arising from fired FBI chief James Comey's testimony. 2 Vegas hotel guests catch Legionnaires'. Theresa May's advisers resign after election. 

ROLLING BACK ON CUBA   President Trump to unveil new policy on Communist nation in Miami. AMSTERDAM CAR CRASH  8 injured when driver hits pedestrians by train depot. SHOW US THE PROOF House, Senate want Trump tapes, Comey memos. Lawmaker mistakenly hands out document with porn references. French Open: Unseeded Jelena Ostapenko tops Simona Halep for 1st title. Joe Biden's niece pleads guilty in $110K theft. Top Democrat on Judiciary Committee 'concerned' about intelligence chiefs' failure to answer questions. House and Senate panels seek Comey memos and Trump tapes. 

Who James comey is spending this weekend with. US forces fighting ISIS in Philippines. At Least 2 U.S. Soldiers Killed In 'Insider Attack' In Afghanistan. 7 Years After BP Oil Spill, Oyster Farming Takes Hold In South. Town That Helped Power Northwest Feels Left Behind In Shift Away From Coal. Is Trump Guilty Of Obstruction Of Justice? Comey Laid Out The Case. After Six-Day War, An American Became A West Bank Settler. The Best And Worst Places To Be A Kid. 

 3 US service members killed in Taliban-claimed attack by Afghan soldier.  UK leader May strikes tentative deal with N Ireland party. Missing hiker found dead in Yellowstone National Park. Loyalty, leak and Flynn: A timeline of the Trump-Comey saga. Bill Maher apologizes on air for racial slur. Late night lampoons Trump-Comey drama. UK election fallout: Top aides to PM resign as May appoints new ministers. Puerto Rican parade tries to move past storm over militant. 



# CHAPTER 6 
## Adam West 1928-2017 

Anti-Islamic law rallies kick off in cities across U.S.. Trump has clear disdain for Obama, the first time in decades a president has cut ties  with his predecessor. INSIDER ATTACK   2 US soldiers killed after Afghan fighter opens fire. ADAM WEST DEAD   TV's 'Batman' dies at 88 after leukemia battle: family. For A Palestinian Father, Six-Day War Led To A Divided Life.  House Intel Committee requests Comey's Trump meeting notes, White House tapes.  UK premier strikes tentative deal with N Ireland party. 

In ?he said, he said? with Trump, Comey has distinct advantage on Capitol Hill.  Anti-Sharia marches planned across the US. USS Gabrielle Giffords commissioning. Comey watch parties held across the U.S.. FALLOUT CONTINUES   UK Prime Minister clings to job as top aides resign. Report: US special forces assist in ending siege in the Philippines. 

Two U.S. soldiers killed by Afghan soldier, official says. London Bridge attacker tried to rent larger truck. New rep will plead guilty to assaulting reporter, prosecutor says. New York AG "looking into" Trump son's foundation. Gunmen attack mosque, killing 3. FDA issues nationwide recall for birth control pill. 2 Las Vegas hotel guests catch Legionnaires' disease. Big comeback win at women's French Open. Semi-truck catches on fire after crash on Texas highway. 

This Week In Education: DeVos, Discrimination, Desegregation.  Romney says Clinton urged him to take Secy of State role.  2 US soldiers killed, 2 wounded in Taliban-claimed attack by Afghan soldier.  Immigration judge frees Mexican activist US trying to deport.  Fraternity brothers due in court in pledge's fatal fall.  Okla. Democrats pin hopes on new 24-year-old leader. 

AIR TRAFFIC FIGHT   Lawmakers scramble to privatize control system, raise debt ceiling. 'SINNER IN YOUR MIDST'   Maher addresses n-word controversy on 'Real Time'. Florida sheriff urges citizens to arm themselves in case of attack. How does Sessions fit into the Comey controversy? Eye Opener: Trump accuses James Comey of lying. James, Irving lead Cavaliers to 137-116 Game 4 victory. Man charged with hate crime in fatal Kansas bar shooting. 

Romney says Hillary Clinton advised him to take secretary of state job. A timeline of the Trump-Comey saga: From firings to leaks, memos and accusations. President gambles that there's no smoking gun in the Comey case. Melania Trump is moving to the White House.  Chelsea Manning explains why she leaked secret military documents.  UK prime minister's top aides resign after election fiasco.  Trump calls UK election results 'surprising'.  Minnesota officer charged in fatal shooting breaks down: 'I thought I was going to die'.  US military in Mideast hindered by Saudis' rift with Qatar: Tillerson. HIGHEST BIDDER  Anonymous donor pays $2.6M for lunch with Buffet. 

DOSSIER DOUBTS REMAIN  Comey refuses to answer questions on topic, cites sensitive information. ISIS IN THE PHILIPPINES  Report: US special forces assist in ending city's siege. HIGH-ALTITUDE THREAT North Korea can wreak havoc without direct hit. Clinging on to her job, Britain's May appoints new ministers - BELLWETHER: Mayday! Will a British Trump be the UK's next prime minister? Virginia seniors claim website scammed them out of $1,300 for graduation trip. THIS WEEK IN PICTURES. Gianforte to plead guilty to assaulting a reporter. This Week In Race: Cosby Trial Begins; No Trump Jokes For Kevin Hart. 'March Against Sharia' Planned Across The U.S.. 

John Dickerson on Trump's accusations over Comey's "leak". Trump accuses Comey of giving untrue testimony. Cop who shot, killed Philando Castile takes the stand. House and Senate lawmakers investigating Russian meddling ask for Comey memos and Trump tapes. Trump says he's '100%' willing to testify under oath. Senator: I'd expect Mueller to depose Trump. London attack ringleader was out on bail, police say. 

WANTED TO KILL MORE London-bridge attacker sought bigger truck. Source of Georgia street drug that killed as many as 4 people still unknown. Report: Mueller was under consideration to lead the FBI. A Dad Takes His Son To The Doctor And Discovers Fear Of Vaccines. Brazil's President Gets Legal Win In Battle Against Corruption Accusations. Trump Administration Calls For Lawsuit About His Businesses To Be Dismissed.  House Intelligence Committee requests Comey's Trump meeting notes, White House tapes. 

 Trump deflects questions about possible tapes of Comey meeting.  Trump's legal team to file complaint with DOJ about Comey leak.  London Bridge attacker tried to rent larger truck.  Trump pledges to make US infrastructure 'envy of the world'. Bill Maher on N-word: It's all on me. Officer who killed driver: 'I thought I was going to die'. Theresa May asks queen permission to form government despite losing majority - BELLWETHER: Mayday! Will a British Trump be the UK's next prime minister? Park Service To Drain Lincoln Memorial Reflecting Pool After 80 Ducks Die. In An Afternoon, Trump And Tillerson Appear To Contradict Each Other On Qatar. 

Eagles Adopt Baby Red-Tailed Hawk, Putting Aside Violent Species Rivalry. Catalonia To Hold Referendum In October On Leaving Spain. WANTED TO KILL MORE London-bridge attacker wanted a bigger truck.  Tulsa police fatally shoot 29-year-old man armed with knives. READY AND WILLING Trump appears eager to testify about Comey events . NO LONGER 'BELIEVER'  CNN drops Reza Aslan after anti-Trump tweets. Special Counsel Robert Mueller Had Been On White House Shortlist To Run FBI. It's Checkmatey For Pirate Joe's: Canadian Grocery Reseller Lowers Its Sails. Trump Says He Is '100 Percent' Willing To Testify About Interactions With Comey. The Russia Investigations: What Comes Next? 19.5 million people watched Comey's testimony on TV. Opinion: Comey's testimony shows Russia controversy is a witch hunt. 

Opinion: For Trump, prosecuting Comey would be a disaster. WH Social Media Director Violated Federal Law, Agency Says. Gianforte to plead guilty to assaulting reporter, prosecutor says. NEW JOB AHEAD? Russian ambassador in line for UN anti-terror post. TRUMP PUSHES BACK  President '100 percent' willing to testify under oath, says Comey lied. MYSTERY UNSOLVED? Comey testimony failed to cover anti-Trump dossier. 

Army colonel, others charged in alleged multi-million dollar bribery scheme. 14 bodies found in mass grave in Mexican resort. Investigators ask for any White House recordings, Comey's notes. Officer who shot driver: 'I thought I was going to die'.  Thousands protest in Morocco against corruption. Report: Trump gives Priebus deadline to clean up WH. Street sweeper operator killed in tragic freak accident in Florida.  Time to 'move on' from probe of Russia collusion, Trump obstruction: GOP senator  .  Trump lawyer 'not going to speculate' on whether president might fire special counsel.  Police: Detectives still unsure if attacker had accomplices, release all suspects.  A crabbing boat sinks, a father is lost, a son rescued. 

N. Korean defector believes he can help topple regime.  Schumer opposes Trump plan to privatize air traffic control. Tony Awards 2017: Highlights, winners and best moments. Lawrence makes emergency landing after engine failure. 1 winning Powerball ticket sold worth $447M. 'Wonder Woman' buries 'The Mummy' at box office. 

Make It 10: Rafael Nadal Sweeps French Open Final, Adding To His Record.  New Jersey house explosion leaves 1,900 residents without power. Lankford: Trump took "light touch" with Comey, but was still "inappropriate". Uber reportedly weighing leave of absence for CEO. Trump targets James Comey in latest series of tweets. Wonder Woman through the years. Bruno Mars on his artistry: "I'm working hard for this". Bobbi Kristina Brown's ex appears in court after arrest. 'Hearts and minds changed'. Ex 'Top Gear' host jokes 'I'm not dead'. Rafael Nadal makes history at French Open. 

FACEBOOK BLASPHEMY?  Man sentenced to death for insulting prophet in post. Uber CBO Emil Michael to resign, sources say. Puerto Rico Overwhelmingly Votes On U.S. Statehood In Non-binding Referendum. U.S. conducts operation targeting al-Shabab. Lorde returns to the "crazy environment". Trump lawyer doesn't rule out firing Mueller. Lost at sea: A harrowing story of survival. Details from Obamacare repeal-and-replace talks have the Republican Party's right flank on edge. Senator: GOP making decisions 'in a back room'. 

Opinion: Health care is an opportunity for Democrats. Senate Democrats taunt Republicans on Obamacare. More insurers drop Obamacare. France's Macron on verge of another shocker. LORETTA NEXT? Graham says Lynch should testify after Comey claims. 'Dead Woman Walking': Amid Election Fallout, Theresa May Stands On Shaky Ground.  Polish police charge Solidarity activist, other protesters. ET TU, NEW YORK? Trump-like character killed in 'Julius Caesar' play. "You're your own worst enemy," Mr. President, Graham tells Trump. WATCH:  Trump: Comey's credibility 'brought into question'. Puerto Rico Votes On Statehood ? Though Congress Will Make Final Call. 

Lankford: Trump took ?light touch? with Comey, but was still ?inappropriate? France's newly-elected president faces test in parliamentary vote. "Annie" at 40: The stars reunite. Photos of London attackers' fake suicide belts released. Son of late Libyan dictator released after years in detention. The Spanish tennis star is the first man to win 10 titles at the same grand slam tournament. Nadal's changing style at the French Open. 20-year-old stages huge comeback to win women's title. 

Who will reign supreme in tennis in 2017? Maria Sharapova pulls out of Wimbledon qualifying with injury . Former 'Top Gear' host jokes 'I'm not dead' after fiery crash. Someone won huge Powerball jackpot. Head and headless body found in Mississippi. Flight headed to London evacuated over 'terror-related' talk . 'NO EVIDENCE OF IT' Russia-Trump campaign collusion probes should end, RNC head says. 'FAR MORE PREVALENT' Trump on Twitter says Comey leaks are real issue. 'HORRIFIC CASE'  Mom left tots in hot car to die, ignored cries for help. DOWNWARD DOG? Warrant issued for hot-yoga guru amid rape claims. 

3 US soldiers killed after Afghan fighter opens fire. NYC play appears to depict assassination of Trump. Puerto Rico mulls political status in new referendum. New York senator drops F-bombs during speech. Living with parents in your 20s might be a drag, but can pay off. TODD STARNES: Alabama school facing possible lawsuit over baccalaureate, graduation prayer. Meet Your Lucky Stars: NASA Announces A New Class Of Astronaut Candidates . How Big A Threat Is Extremism In Southeast Asia? This Dinner Party Invites People Of All Faiths To Break Bread Together. GOP's Proposed Cuts To Medicaid Threaten Treatment For Opioid Addiction. 

'Anti-Sharia' Marchers Met With Counter-Protests Around The Country. A Promise To Her Newborn Daughter: No More Female Genital Mutilation. Activists On The Left Seek To Harness Spending As Part Of Their Anti-Trump Resistance.  There's 'absolutely evidence' to begin obstruction of justice case on Trump: Bharara .  Sessions to appear before Senate Intelligence Committee.  Many in GOP unshaken by Comey's testimony against Trump.  Winning $448 million Powerball ticket sold in Calif..  Boy, 13, arrested for murder in 14-year-old's shooting death.  Tottering Theresa May names new UK Cabinet as critics circle.  8 hurt when car hits pedestrians at Amsterdam station.  3 US soldiers killed in Taliban-claimed attack by Afghan soldier. 

 Top Republican trio urges Trump to act on Russia.  There's 'absolutely evidence' to begin obstruction of justice case: Bharara .  Photos of knife, fake explosives from London attack released.  Boris Johnson denies plot to topple tottering Theresa May. Sessions to testify before the Senate Intelligence Committee. Winning Powerball ticket will claim 10th largest prize in U.S. history. Adam West, 1928-2017. 

Food shortages, threats, and political upheaval have made Venezuelans the top asylum seekers to the US. Struggling to eat in Venezuela. Opinion: What the world needs to do about Venezuela. He played during protests -- until cops broke his violin. Someone won huge Powerball jackpot. Was it you? Severed head, headless body found in same Mississippi neighborhood. London: Photo of fake bomb belts released. Grappling With Race, Class And Southern Food's Great 'Debt Of Pleasure'  . Adam West Saved Batman. And Me. . 'FAR MORE PREVALENT' Trump says 'cowardly' Comey leaks are the real issue, in Twitter flurry. 

'FOX NEWS SUNDAY' Exclusive: RNC head says end Russia-Trump probes. PROTESTERS FACE OFF  Rallies against Islamic law draw counter protests. WATCH: Eric Shawn exclusive - Mob boss' blunt message for terrorists. Connecticut boy saves grandfather's life twice. Tillerson calls Turkish counterpart to discuss blockade against Qatar, report says. Sessions to face Senate Intelligence Committee. White House plans "workforce development week," led by Ivanka Trump. DOJ argues Trump can accept foreign money. 

Chilling video shows rescue of woman "chained like a dog". Trump's clear disdain for Obama marks the first time in decades a president has cut ties with his predecessor. Who James Comey is spending the day with. Rep. Swalwell: Trump gave clownish performance. Feinstein calls for obstruction of justice investigation. TILLERSON TALKS US, Turkey reportedly discuss Qatar on phone. BLACKED OUT?   NJ teen says Trump t-shirt censored in yearbook . 

Trump to unveil new policy on Communist nation - VIDEO: Trump is reviewing US policy toward Cuba . Why We Should Say Someone Is A 'Person With An Addiction,' Not An Addict.  Feared removal of Texas hero's statue prompts armed protest.  Official: Search on for missing baby, mom denies birth.  Authorities: Off-duty border agent found assaulted near road. 3 U.S. soldiers killed by Afghan commando. 

Winning numbers for massive $447M Powerball lottery jackpot are .... New York AG "looking into" Eric Trump Foundation. Gabrielle Giffords honored with new U.S. warship bearing her name. Sole survivor of grocery store killing spree saw killer but he spared her. Sanders to call on supporters to step up resistance . White House social media director warned after tweet. PROTESTERS FACE OFF  Rallies against Islamic law draw counter protests across US. SHOW US THE PROOF House, Senate committees want Comey tapes, memos. 

RECORD BREAKING Border Patrol arrests drop under Trump presidency . 1 winning Powerball ticket sold in Calif. worth $447M. Warship USS Gabrielle Giffords commissioned in Texas. TODD STARNES: Atheists demand town remove church welcome signs. Al Jazeera At Center Of Dispute Between Qatar And Its Gulf Neighbors. A Conversation About What It Means To Be A Good Citizen. 'March Against Sharia' Meets Opposition in Syracuse, New York. The Future Of May And Conservative Party After Majority Lost In U.K. Election. 

Comey's Testimony And The Rest Of The Week In Politics . At Least 3 U.S. Soldiers Killed In 'Insider Attack' In Afghanistan. Adam West, Who Played The Dark Knight At His Brightest, Dies At 88. Jelena Ostapenko Pulls A Thrilling Upset To Win The French Open. U.S. Backs Bid To Reclaim Marawi As 13 Philippine Marines Killed In Fighting. Cillizza: Jeff Sessions had one hell of a bad week. Gadhafi's son freed after 6 years. What Utah's Canyon Country Can Tell Us About Trump's Monuments Review. Fraternity brothers due in court in pledge's fatal fall.  Winning ticket sold in Calif. for $448 million Powerball jackpot. Trump's lawyers declare victory, but Mueller is staffing up to get to the bottom of Russia's meddling. Sessions says he'll testify before Senate committee. Groups marching against Islamic law clash with counterprotesters. TODD STARNES   Atheists demand town remove church signs . SHOW US THE PROOF House, Senate committees want Trump tapes, Comey memos. 

Son of Chicago political activist shot and killed. North Korea could reportedly wreak havoc with high-altitude nuclear blast.  Police release image of knife used in London Bridge attack. 'THIS IS WAR'   Fla. sheriff urges citizens to get armed in case of attack. London Bridge attackers tried to rent bigger van to kill more people - Police first responder describes London Bridge attack mayhem. 

Powerball jackpot is huge. 'Batman' actor Adam West dies at 88. Large-scale study reveals global prevalence of obesity. U.S. stocks fall further as tech tumble continues. Pentagon identifies Americans killed by Afghan soldier. Warriors vs. Cavaliers: Game 5.  US opts out of G7 pledge committing to Paris climate accord. Bill Cosby jurors end deliberations; no verdict. The U.S. is out of the G-7 climate pledge. 

Survivor of Pulse nightclub shooting still relives the unthinkable. Shocking video shows rescue of kidnap victim bound by chains. D.C., Maryland Officials Sue President Trump. 

# CHAPTER 7 
## Secret Service Says it has 'No Records' of Trump White House Recordings 

Bill Cosby trial: Jurors end deliberations with no verdict. Warriors and Cavaliers face off for Game 5. Cosby Rape Trial Heads To Jury; Defense Called Only One Witness. Jury begins deliberations in Bill Cosby trial. Democratic lawmaker introduces "Covfefe" bill. Comey: 'Lordy, I hope there are tapes'. 

 Gorsuch has unanimous first opinion for Supreme Court. D.C., Maryland suing Trump over foreign payments to his business. Clemson Tigers visit Trump at White House. Psychiatrist: Woman in texting suicide case "very troubled". Another U.S. appeals court keeps Trump?s travel ban blocked. Sandy Hook families upset with Megyn Kelly interview. Cillizza: The weirdest part came when he called on each Cabinet secretary for comment. Cabinet gives Trump unusual tribute. Trump signed a lot of executive orders. Now, the real work begins. 

Sen. Schumer trolls Trump's Cabinet meeting. Puerto Rico votes to become a state, but .... Doctor: Woman in texting suicide case was 'intoxicated' by antidepressants. Qatar Airways CEO: U.S. 'fueling' Gulf crisis. Gianforte Avoids Jail Time for Reporter Assault. 

NEW LEVEL OF INTENSITY Sessions facing tough questions at public hearing. 'A MASTERPIECE' CNN host praised NYC play with Trump-killing scene. KEYSTONE STATE 'BOOM' First coal mine under Trump praised as lifeline. 9th Circuit rules against Trump travel ban - VIDEO: Appeals court upholds decision blocking travel ban  - Justice Gorsuch shows writing flair in first opinion from Supreme Court bench - OPINION: Here we go again - the president deserves better than this latest ruling. Philando Castile shooting: Minnesota officer 'did what he had to do,' attorney says. Police chief's body camera captures large explosion in Maine. Penn State pledge 'looked like a corpse' after night of hazing, cop testifies. Ohio triple homicide: 2 college students, mother found dead in bedroom. 

Far From Moscow, Thousands Turn Out To Protest Putin In Siberia's Capital. When What Was Good For Bill Cosby Was Good For Black America. Et Tu, Delta? Airline Pulls Out of Trump-Like 'Julius Caesar'. Montana's Gianforte Pleads Guilty, Won't Serve Jail Time In Assault On Journalist. Art Collector Sells A Lichtenstein For $165 Million To Fund Criminal Justice Reform.  Ohio mother and daughters mysteriously found dead in home: Police.  DC, Maryland sue Trump over alleged foreign payments in move Spicer suggests is 'partisan politics'. 

 Inmates escape from Oklahoma jail for 2nd time.  Hundreds of demonstrators arrested in Russia . Cosby won't speak at his trial. GREGG JARRETT Are Mueller, Comey acting as co-special counsel? 9th Circuit rules against Trump travel ban - VIDEO: Appeals court upholds decision blocking travel ban  - Justice Gorsuch shows writing flair in first opinion from Supreme Court bench. Putin's potential successor was just arrested. Here are a few things to know. Trump Cabinet Takes Turns at Praising President in First Full Meeting. 'Hue 1968' Revisits An American 'Turning Point' In The War In Vietnam. Another Federal Appeals Court Says Trump's Travel Ban Should Remain On Hold. 

WATCH:  Snake slithers up man's car while driving. Sessions to testify in open session before Senate Intel Committee. Montana's next congressman sentenced for assault on reporter. Trump administration scraps rule intended to help endangered whales. Uber CEO's right-hand man is out. CEO of GE is stepping down . 

JAIL BREAK  Murder suspect among  four escaped prisoners. SHARK ATTACK  Beast bites off woman's arm in Bahamas surf. Kentucky deputies shot, shooter killed, police say. Trump apprentices' starting pay $60K, more in demand than college grads, labor secretary says. Sponsors flee New York City theater company over Trump-killing scene - VIDEO: Trump-like Julius Caesar killed in play   - High school under fire for erasing Trump slogans from yearbook. Barron Trump, First Lady Move Into the White House.  Puerto Rico upholds statehood demand in contentious vote.  Ex-Clinton nemesis says 'You have to look at everything' in potential case against Trump. The Tonys get political, with Colbert leading the way. Video of Penn State pledge before death played in court. 

Cops: Mom of tots who died left them in car, ignored cries. Missouri man free after 17 years in prison after lookalike raises doubts in case. 'Tear down this wall': Reagan's Berlin wall speech, 30 years later - SLIDESHOW: 30th anniversary of President Reagan's 'Tear down this wall' speech . Battleship Texas closed after sprouting new leak. Delta, BofA Drop Support For 'Julius Caesar' That Looks Too Much Like Trump. Attorney General Sessions' Testimony To Senate Panel Will Be Public. 'EXCEEDED SCOPE OF AUTHORITY' Court rules against Trump travel ban. France awards American WWII vet who single-handedly captured 21 Nazis. D.C., Maryland sue Trump over foreign payments. Maryland and DC sue Trump. Another defeat for Trump's travel ban. Cillizza: 10 words that just blew up Ivanka Trump's reintroduction tour. 

Gianforte pleads guilty in 'body slam' case. This Baker Makes Internet Trolls Eat Their Words ? Literally. Russian Opposition Leader Alexei Navalny Is Detained On Day Of Large Protests.  Maryland, DC attorneys general sue Trump over business ties.  Penn State frat pledge 'looked like a corpse' before 911 was called: Detective. District takes action over altered pro-Trump yearbook photos. Appeals court rules that Trump's executive order aimed at Muslim-majority countries exceeded his authority . Cillizza: Sessions testifying in public is a smart move. Podcast: What to expect from the Jeff Sessions testimony. 

Congressman calls Trump a con artist. Defense rests in Cosby trial. Trump Claims Historic Success, Despite 'Obstructionist' Democrats. TROUBLE IN PARADISE Alleged sexual assault stops 'Bachelor' filming. 'A WITCH HUNT'  Gingrich hits Mueller team of high-powered lawyers. Colorado dad recognizes 'dry drowning' symptoms in son after reading Texas boy's story. Kansas church's vandalism brings pastor to tears. 

A Drugmaker Tries To Cash In On The Opioid Epidemic, One State Law At A Time. "Gruesome" video key part of prosecution's case in Penn State hazing death. Man, 2 sons allegedly killed in encounter with U.S. troops. Police deliver bait packages to catch "porch pirates". Jet full of "terrified" passengers lands with hole in engine. Injuries as powerful quake rattles Turkey, Greek island. Prosecutor says Trump attempted to build relationship before firing him. The attorney general will go before a Senate panel amid questions about Russian meddling and Comey's firing. 

 Why Republicans may let health care bill fail. Russia cloud settles in over Trump's White House . If tapes exist, can the WH be forced to turn them over? Ivanka Trump: 'Viciousness' came as surprise. Melania Trump moves in. Maryland and DC plan to sue Trump. D.C., Maryland Promise 'Major Lawsuit' Against Trump. Democrats Run Against Trump in Virginia. Nicolle Wallace: Trump Testifying Before Senate 'Not a Good Idea'. 'A WITCH HUNT'  Gingrich blasts Russia probe as Mueller goes on hiring spree. 

COSBY DEFENSE RESTS  Disgraced comic's lawyer queries one witness. DID SHE KNOW?   Jury will decide if Pulse killer's wife played role. TROUBLE IN PARADISE 'Bachelor' quits filming after poolside hijinks. Earthquake strikes western Turkey, Greek island; dozens of buildings damaged. LGBT rights marchers express anger toward WH - PHOTOS: The annual Pride Parade is replaced with the LGBTQ #ResistMarch. Colorado teen arrested in 10-year-old girl's death. Russian opposition leader arrested before mass demonstration in Moscow. Wedding saved by volunteer fire department. Russian Opposition Leader Alexei Navalny Is Detained On Day Of Protests. 

Iran Says It Killed Mastermind Of Deadly Attacks On Parliament And Mausoleum. How To Apply The Brain Science Of Resilience To The Classroom. D.C., Maryland To Sue Trump Over Foreign Payments. Another Stunning Election In France As Macron's Party Sweeps. 'Illicit Cohabitation': Listen To 6 Stunning Moments From Loving V. Virginia . Is Zika Still A Problem In Florida And The Caribbean?  Trump insider pursuing bid for FBI building contract, raising questions of conflict of interest. 

 Donald Trump Jr. appears to contradict father's account of private Comey meeting.  May heads for crunch meeting with party lawmakers. WATCH:  Defense to make case in Bill Cosby trial.  Penn State frat surveillance video from night of pledge's fall to be played in court. A Pulse Nightclub Responder Confronts A New Crisis: PTSD.  DC, Maryland AGs to file suit against President Trump. Focus of Russia investigation shifts to attorney general. 

D.C., Maryland to sue Trump over foreign payments to his business. GE chief exec Jeff Immelt to step down from top job. Senate GOP leaders are struggling to find consensus on  efforts to repeal Obamacare. Preet Bharara opens up about his interactions with Trump. Sessions Faces Tough Questions About Contacts With Russian Officials . 'FOX & FRIENDS' EXCLUSIVE  Ivanka Trump: Surprised by DC's 'viciousness'; says father vindicated. PARADES GET POLITICAL  LGBT rights marchers express anger toward WH. BUSINESS BATTLE  Reports: AGs to sue Trump over foreign payments. PLAY PUNISHMENT  Sponsors flee NYC theater company over Trump scene. Qatar taps former US attorney general to help ease escalating regional crisis. Pulse nightclub shooting: 49 victims remembered one year later - Where is Omar Mateen's wife? Puerto Ricans once again vote to become 51st state, yet change is unlikely. 

Eye Opener: Sessions prepares to testify. Companies cut ties with play over Trump killing scene. Jeff Sessions' announcement that he would testify before Senate Russia investigators surprised everyone. Why Senate Republicans might let their health care bill fail. Trump crashes wedding in NJ. California goes without Washington. 

Pulse nightclub shooting: 49 victims remembered one year later. Lawsuit: Ghost teachers cost school district more than $500,000. Interracial Marriages Face Pushback 50 Years After Loving. As Popularity Of Baby Boxes Grows, Skeptics Say More Testing Is Needed.  US convoy hit by roadside bomb in Afghanistan.  Thousands of Russians protest Putin's rule; Navalny arrested. 

 Police say Manchester attacker built bomb 'alone at his flat'. Mueller staffs up Russia probe as Trump lawyer declares victory. Russian activist Navalny detained, wife tweets. President Trump Calls James Comey 'Very Cowardly'. Macron's Year-Old Party Set for France's Biggest Majority Since 1968. Anti-Corruption Protests Across Russia Seek to Rattle the Kremlin. Is Zika Dangerous For Kids? Probably Depends On The Age. Penguins Beat Predators 2-0 For Second Consecutive Stanley Cup.  Melania and Barron Trump move to the White House .  Penguins beat Preds 2-0 for Stanley Cup. WATCH:  Hearing set in Penn State fraternity-hazing death.  Key developments in Minnesota officer's manslaughter trial. 

 Russia opposition leader Navalny arrested ahead of protest. Focus of Russia probe shifts to attorney general. What is "brain hacking"? Tech insiders on why you should care. Showdown as anti-Putin protesters and police hit Russia's streets. "Angels" at Pulse nightclub service year from when shooting began. CLEARING THE AIR: GOP senators  seek possible Trump, Comey tapes. CONTACT IN BOSTON?  UFO hunters spot 'weird orb' while lost in hills. Sebastian Telfair: Ex-NBA player arrested in car filled with loaded guns, police say. John Flannery named Chairman and CEO of GE. 

Former President Jimmy Carter shakes passengers' hands aboard Atlanta flight. London attackers' fake suicide belts revealed.  US military carries out first offensive airstrike in Somalia under Trump's new authorities.  Armed protesters fear removal of Texas hero's statue.  Uber reportedly discussing leave for CEO.  Plane lands safely in Sydney with hole in engine casing. ?Angels? at Pulse nightclub service year from when Orlando shooting began. Report: John McCain says American leadership was better under Obama. Report: Trump sets date for chief of staff to get WH in order. Puerto Rican governor says voters overwhelmingly chose statehood. 

Trump lawyer doesn't rule out firing special counsel Robert Mueller. "You're your own worst enemy here, Mr. President," Graham tells Trump. Feinstein: I believe Comey over Trump. Melania Trump has moved in. Sponsors abandon Trump-like 'Julius Caesar'. School erases Trump slogans from yearbook. At The Tonys, 'Dear Evan Hansen' Has A Big Night In A Dark Season. NPR News Nuggets: Shake Your Tail Feathers & A Heart-Warming Helper. D.C. Equality March Makes Pride Political. 'Dear Evan Hansen' wins big at Tonys. 

President Trump crashes wedding in NJ. School under fire for erasing Trump slogans from yearbook. Trump '100 Percent' Commits to Testify Under Oath About Comey. Trump Caps 'Infrastructure Week' By Tossing Binders on Ground. Comey's Testimony on Sessions May Amount to Less Than First Thought. How Trump's Old Tweets Haunt Him Today. Democratic Group Goes High to Troll Trump Over Travel Costs. Lack of Progress Could Delay Senate Health Care Vote. ICE KINGS  Penguins win second consecutive Stanley Cup. Oscar Lopez Rivera gets place of honor at NYC Puerto Rican Day Parade - Puerto Rico voters back statehood referendum. 

Saudis move to ease humanitarian crisis spawned by Qatar blockade. Report: Trump sets date for Priebus to get WH in order. Tony Awards 2017: "Dear Evan Hansen" wins big. Report: Uber may make major decision about its CEO. TERROR MARCHES ON: Militant  leads NYC's Puerto Rico parade. WELCOME HOME  Melania and Barron Trump move into White House. US attorneys general to file lawsuit against Trump over foreign payments, reports say. Texas Governor Calls For Special Legislation To Vote On 'Bathroom Bill'. What Happens When A Leader's Vision Is The Wrong One? Words You'll Hear: Dodd-Frank . Putin Doesn't Appear Worried About Anti-Government Demonstrations In Russia. Macron's Party Projected To Win Massive Majority In French Parliamentary Elections. 

At Least 11 People Killed, More Than 900 Inmates Freed In Congo Prison Attack. Source: Sessions' plans to testify surprised Senate panel. Puerto Rico votes for statehood, but .... MURDERED BY FRIEND? Teen arrested after 10-year-old girl found dead. TERROR MARCHES ON Convicted militant leads NYC's Puerto Rico parade. Facebook blasphemy? Pakistani man sentenced to death for insulting Muhammad. UFO hunters spot 'weird orb' while lost in hills near Boston. New York play's Trump-killing scene forces hand of major companies. California student told he could not walk in graduation if wearing Army Service Uniform. 

 Pope to Nigerian priests: You'll be fired if you don't obey. Severed head and burned torso found miles apart in Mississippi. Puerto Rico Overwhelmingly Votes On U.S. Statehood In Non-Binding Referendum. The First State To Offer Free Community College To Nearly Every Adult. Report: John McCain says U.S. leadership was better under Obama. Tony Awards 2017: Full list of winners. Team clenches 2nd straight Stanley Cup title. Can the White House be forced to turn them over? House, Senate seek Trump tapes, Comey memos. With a single tweet, Melania Trump made it official, FLOTUS has moved in. 

 Puerto Rico gov upholds statehood in vote hit by boycott. STICKS AND STONES? Trump-style speech gets student DQ'd as class prez. Report: Trump sets date for Priebus to clean up WH. POST-COMEY PUSH: Dems make new moves in Russia probe with calls to grill Sessions, Trump under oath. How the Pulse nightclub attack changed Orlando. Penguins win back-to-back Stanley Cups. Police release photos from London attack. Someone won that huge Powerball jackpot. POL'S SWEARING IN NY senator drops F-bombs during conference speech. Benghazi mastermind's FBI statements should be dismissed, lawyers say. 

 Back to back champs: Penguins beat Preds 2-0 for Stanley Cup.  Puerto Rican voters back statehood in questioned referendum.  Pope to Nigerian priests: you'll be fired if you don't obey. As It Happened: Senators Pounce on Sessions for 'Stonewalling'.  Fire spanning 25 stories engulfs London high-rise.  Ralph Northam wins nomination; GOP race too close to call. Election databases in several states were at risk during 2016 presidential. Sessions testimony: Collusion suggestions are "appalling and detestable". 

Warmbier's release from North Korea: A timeline. Sessions: "I'm not stonewalling". Northam wins Democratic primary for VA governor. The best and worst states for raising children. Ed Gillespie holds slim lead in Virginia governor Republican primary. Northam Wins Virginia Democratic Primary For Governor As GOP Race Remains Tight. Nevada May Become First State To Offer Medicaid To All, Regardless Of Income. Brain Cell Transplants Are Being Tested Once Again For Parkinson's. 

FIERY SESSIONS DEFENDS 'HONOR'  AG takes on critics - denies Russia collusion 'lie,' stands by Comey firing. TODD STARNES  School: You may not recite prayer in the name of God. HOMEWARD BOUND American freed by N. Korea in coma, headed to hospital. Election databases in several states were at risk during 2016 campaign. Judge to decide woman's fate in texting suicide case. Cillizza: Kamala Harris among the winners. Sessions' memory among the losers.. Jeff Sessions can't seem to recall a lot in hearing. 

5 things we learned. Heinrich: Concerted effort to obstruct probe. Cillizza: A bad 24 hours for GOP on health care. Northam wins Democratic Virginia governor nomination, CNN projects. Cosby jurors ask to rehear testimony. U.S. Ambassador to Qatar Steps Down Amid Gulf Turmoil. All American cowboy: 8 must see rodeos this summer. Trump's Interior Department kicks off battle to shrink national monuments. 

Panama Cuts Ties With Taiwan, Opts To Support China Instead.  Ralph Northam wins Democratic nomination for governor.  Uber recommendations show company was 'out of control'.  Trump: Lynch action on Clinton inquiry 'totally illegal'. Smirnoff Vodka ad hits on recent Trump, Russia controversies. Cops: Mom withholding info about missing "Baby Girl Jackson". Attorney general won't discuss conversations with Trump and bristles at claims he met with Russians. 

Why Jeff Sessions says he can't talk. 

# CHAPTER 8 
## Sen. Harris cut off while questioning Sessions 

The question that made Sessions raise his voice. 15 months in coma, US student freed by North Korea. How the US secured his release . White House will let Mattis set troop levels in Afghanistan, official says. Long Waits And Long Odds For Those Who Need Social Security Disability . 

What's The Difference Between Famine And Hunger? A Food FAQ. How Does The Richest Nation Solve A Milk Shortage? By Airlifting 4,000 Cows. PARKLAND BATTLE Interior Dept. starts fight to shrink national monuments.  Comey friend turns 'relevant materials' over to the FBI.  Kremlin rejects US criticism of Russian protest arrests.  Suspect captured in fatal shooting of Arkansas police officer . Sessions: Collusion suggestions are "appalling and detestable". Bill Cosby team: Woman says accuser hatched plan to sue. 

Cabinet members take turns piling praise on Trump. Attorney general won't discuss talks with Trump, bristles at claims he met Russians. Senator: You're impeding this investigation. Senator compares Russia probe to Jason Bourne film. Read: Sessions' opening statement. Judge orders DOJ to produce Sessions' clearance form. 

MSNBC'S Greta Van Susteren Inside the Sessions Hearing. Longtime Trump Confidant Slams Spicer Over Mueller Flap. Senate Deal on New Russia Sanctions Strips Power From Trump. MEDIA BUZZ  NBC feels heat for Megyn Kelly-Alex Jones chat. LIVE BLOG: Sessions says Comey bungled Clinton email probe, overstepped his authority. GRIM HOMECOMING   American college student freed by N. Korea in coma. Texting suicide trial: Massachusetts judge to deliver ruling. 

'Jackson Pollock' found in Arizona garage could fetch $15 million.  Deputy AG sees no reason to fire Mueller.  Questions Jeff Sessions is likely to (or should) face during testimony.  Trump has confidence in Sessions, White House says.  Comey blasts Trump, White House over 'lies'.  Jeff Sessions suggested he could resign amid rising tension with Trump.  Student released from N. Korea is in a coma, family says.  Uber CEO to take leave, leadership team to run company. "See you soon:" Travis Kalanick taking leave from Uber. 

Prison guards killed by inmates in brazen escape. Newt Gingrich says Mueller's Russia probe is "rigged". Tony Awards 2017 red carpet. Rolling Stone to pay $1.65M to settle rape-story suit, frat says. Report: Triple slaying suspect may be linked to 2 more deaths. Vietnam veteran is Trump's first Medal of Honor recipient. Attorney general testifies before Senate panel. 6 questions Sessions should answer. Sessions is vulnerable in at least three areas. The 8 words that got Jeff Sessions into trouble. Cillizza: The senators he needs to worry about . RNC chair: Russia probe has dragged on too long. 

Trump weighs firing Mueller, President's friend says. Uber CEO takes leave of absence. Military risks losing its edge, general says. Deputy AG Rosenstein: No Reason to Fire Mueller. Trump: GOP Health Care Bill Will Be 'Generous, Kind and With Heart'. ART ON ICE   Century-old painting discovered in Antarctica. 'HANNITY'  Dr. Ben Carson describes agenda as HUD secretary. LIVE BLOG: AG Sessions squares off against Senate Intelligence Committee. 2 Georgia guards killed by inmates; suspects on the run - Suspect in Ohio triple murder may have killed 2 others. 

Minnesota man rubs hot sauce in infant's eyes, throws fireworks at face, investigators say . Barron Trump's 'The Expert' T-shirt sells out within hours. Watch Live: Jeff Sessions Testifies Before Senate Intelligence Committee. Verizon Closes The Yahoo Deal; Yahoo CEO Marissa Mayer Resigns. Uber's Travis Kalanick Announces Leave Of Absence; Company Adopts Harassment Policies. Senators Aim To Make It Harder For Trump Administration To Ease Russia Sanctions. 

After Years Of Restraint, A Linguist Says 'Yes!' To The Exclamation Point. Trump Considering Firing Special Counsel? Just Another Example Of Stirring The Pot. Rosenstein Says He Wouldn't Fire Special Counsel Mueller Without Good Cause. Could Drones Help Save People In Cardiac Arrest? . American Otto Warmbier Has Been Released From A North Korean Prison. The attorney general is in the spotlight as new concerns have arisen from the Russia investigation. Jeff Sessions goes before Senate panel. How to watch the Jeff Sessions testimony. Cillizza: The senators Sessions needs to worry about . EpiPen maker faces revolt over exec's pay. 

LIVE BLOG: Sessions to Testify on Russia, Comey. Artists Across the Country Revolt Against Trump. 'COVFEFE Act' Would Force President Trump to Save All His Tweets. Trump Administration Ends Rule for Whales and Sea Turtles.  North Korea releases imprisoned American student .  White House officials deny claim Trump seeking Mueller firing.  Former NBA bad boy Rodman is back in North Korea. 

 2 armed inmates on the run after killing 2 correctional officers in Georgia. Parents: U.S. student released by N. Korea is in coma. Man grabs police officer's gun, shoots her in head. Suspect arrested in fatal shooting of police officer. GRIM HOMECOMING   American college student freed by North Korea in coma, parents say. 

MUELLER IN CHARGE DOJ's No. 2 says special counsel has free rein. Trump raises alarm on ObamaCare 'death spiral' as insurers flee. This Art Group Installs Pick-Your-Own-Fruit Parks Around Los Angeles. Dennis Rodman Says He's On A 'Mission' In New Visit To North Korea. Otto Warmbier was sentenced to 15 years hard labor. He is being medically evacuated home, his family says. Dennis Rodman arrives in North Korea. Rodman is friends with Donald Trump and Kim Jong Un. Marissa Mayer leaves Yahoo with $260M. 

2 officers killed, 2 inmates on run in GA. Jurors deliberate 2nd day in Cosby trial. Diplomat in NY accused of forcing servant to work without pay. At 'Washington Post,' Tech Is Increasingly Boosting Financial Performance. LYNCH PINNED  Trump blasts former AG for giving Clinton 'free pass'. Defective boiler in NYC high-rise triggers carbon monoxide leak, dozens reported hurt. 

Sessions Set to Testify: What's at Stake in Russia Probe. In video of Penn State hazing death, victim looked 'like a corpse'. Turkey's Erdogan slams 'inhumane' isolation of Qatar. Rosenstein Says He Wouldn't Fire Special Counsel Without Good Cause. Trump Weighs Firing Mueller, According To Confidante.  Armed inmates on the run after 2 correctional officers killed in Georgia. N. Korea releases U.S. student Otto Warmbier, reportedly in coma. Report: Comey friend who shared memos in contact with Senate panel. EpiPen maker faces revolt over exec's $98M pay package. 2 officers killed, 2 inmates on run.  The Latest: AG Rosenstein sees no reason to fire Mueller. Robert Mueller is illegitimate as special counsel in the Russia investigation, Christopher Ruddy tells CNN. 

TV GAMBIT: Friend wants Trump to know firing a bad idea. 'MASS HYSTERIA': Report from inside the West Wing. Q&A: Can Donald Trump fire Robert Mueller? American student released by North Korea has been in coma 15 months, parents say. Verizon buys Yahoo. Marissa Mayer resigns. EpiPen maker faces revolt over exec's $98 million pay package. Why Is Trump Acting So Spooked Over the Russia Investigation? GRIM HOMECOMING   American college student freed  by North Korea reportedly in coma. GEORGIA DRAGNET Cops hunt inmates  after 2 guards killed. Former president of Panama arrested in Florida. Report: Rolling Stone settles with UVA fraternity. Rosenstein Says He Won't Fire Special Counsel Unless There's Good Cause. 

Just Lost Your Job? COBRA May Be Your Best Health Insurance Strategy Now. High Court Strikes Down Law Favoring Unwed Mothers Over Unwed Fathers. Trump Looms Over Both Democratic And GOP Primaries For Virginia Governor.  Jeff Sessions to publicly testify on James Comey's firing, meetings with Russian official.  The Note: The White House stressing Sessions.  Tillerson: North Korea releases US citizen Otto Warmbier. Sessions to face questions on Russia, Comey. Eye Opener: Golden State Warriors are NBA champs. Secret Service says it has no tapes of Trump conversations. 

Families share memories of U.S. soldiers killed in Afghanistan. Cillizza: Why Trump's friend floated idea of firing Mueller. Trump friend doubles down on Mueller claim. April Ryan: 'Mass hysteria' over report. American student released by North Korea. Boy dead after being left in day care van. FRAT COLLECTS  Rolling Stone to pay $1.6M for discredited story. COMING HOME   North Korea releases American college student imprisoned 17 months. Treasury's Mnuchin on debt ceiling deal: Sooner, the better. 

Good Samaritans save elderly Ohio woman trapped in house fire. Package explodes at South Korean university, 1 hurt. 2 Virginia Dems vying to be face of Trump resistance are squaring off in a primary. Police officer, others injured in Munich subway shooting. Dennis Rodman Says He's On 'Mission' In New Visit To North Korea. 5 Questions For Sessions At The Senate Intelligence Committee Hearing. India's Tech Firms Face Fundamental Shift From IT To More Advanced Tech.  Illinois Rep. introduces 'COVFEFE' bill to archive Trump tweets.  Senate Judiciary Committee seeks meeting with Mueller. WATCH:  Hundreds of demonstrators arrested in Russia . 

North Korea frees U.S. student Otto Warmbier. Prison guards killed by inmates in Georgia. Trump friend: Mueller is illegitimate. Senators to dig in on key questions for Sessions. Opinion: Sessions survival may hinge on this. Cillizza: Trump holds weird Cabinet meeting. Trump Friend Slams Spicer Over Mueller Flap. 

KEY TO NORTH KOREA?  Rodman says mission is  to 'try and open a door'. Golden State Takes 2nd NBA Title In 3 Years.  Putin foe Aleksei Navalny jailed amid major Russia protests.  Immigration arrests of dozens of Chaldeans prompt protest. Tragic discovery in day care van. The attorney general is vulnerable in at least three areas as he prepares to testify before a Senate panel. DOJ ordered to produce Sessions' clearance form. Cillizza: Sessions is making a smart move. Dennis Rodman hopes to do 'something pretty positive' in North Korea. Iran blames US for creating ISIS. What the Qatar crisis means for Hamas . 

Rumor That Trump May Fire Mueller Sets Washington Alight. Senate Strikes Deal on Russia Sanctions, Stripping Power From Trump. ON CHOPPING BLOCK?  Trump friend: President considering axing Mueller. LONGTIME LEAKER?  Team Trump accuses Comey of  being media's secret source. Fact Check: Trump Says He Passed More Bills Than Most Presidents. Trump's Revised Travel Ban Blocked Again by Appeals Court. Secret Service Says It Has 'No Records' of Trump White House Recordings. Trump considering firing Robert Mueller, friend says. Trump ally calls Robert Mueller's fairness into question. HEALTH CARE CLASH  GOP senators may back bill funding Planned P'hood. 

Trump defends travel ban after 9th Circuit upholds block. Three wounded, including police officer, in shooting at Munich subway station. Suspect in Ohio triple murder in standoff with police - Arkansas police arrest suspect accused of fatally shooting officer. Sessions under spotlight at Senate Intelligence Committee. Pivotal non-foul helps Warriors pull away from Cavaliers. His testimony before the Senate intelligence committee will be a dramatic sequel to Comey's bombshell. Dennis Rodman Says He's On 'Mission' To North Korea. At 'Washington Post', Tech Is Increasingly Boosting Financial Performance. 

Sessions Agrees to Testify About Russia in Public Hearing. Earthquake Kills Woman, Damages Buildings On Greek Island.  What to expect from Attorney General Jeff Sessions' testimony. Sessions in spotlight at Senate Intel Committee. Which foreign entities are booking events at Trump properties? Defense secretary "shocked" by poor state of U.S. combat readiness. NEXT IN THE HOT SEAT: Sessions set to face intense Russia questioning. Suspect in Ohio triple murder in standoff with police - Ark. police officer killed, manhunt on for suspect. Doctor accused of using painkiller to quicken death of 8-year-old boy, police say. 

2 severed heads found near tourist zone in Mexico.  Manhunt underway after fatal shooting of Arkansas police officer . Bill Cosby jurors resuming  deliberations this morning. How Fed's trillions in bond holdings could push up interest rates. Trump Administration Wants To Shrink Bears Ears National Monument. Trump Expected To Restrict Trade, Travel With Cuba .  Sessions to testify publicly before Senate Intelligence Committee Tuesday.  3 US soldiers killed in Afghanistan identified. 

Kevin Durant leads Warriors to second NBA title in 3 years. Dennis Rodman flies into North Korea again. Cosby's case goes to the jury. Dennis Rodman: Ex-basketball star makes return trip to North Korea, official says - COMPLETE COVERAGE OF NORTH KOREA CRISIS. Ohio lifeguard saves toddler the first day on the job. Pennsylvania coal mine, first in Trump era, praised as lifeline for local economy. Attorney General Jeff Sessions' appearance is an intriguing sequel to Comey's bombshell-laden testimony. 

 9th Circuit Appeals Court largely upholds block on Trump's revised travel ban . WATCH:  Pence attends dignified transfer of soldiers killed in Afghanistan. Bill Cosby jurors sent home after first day of deliberations. Key questions ahead of Attorney General Jeff Sessions' testimony. ON THE CHOPPING BLOCK?  Trump considering firing special counsel Robert Mueller, friend says. MORE THAN JUST ONE?  Trump's legal team may show trail of Comey leaks. TODD STARNES  Teacher suspended after pro-Trump pics altered. GOLDEN STATE OF MIND  Warriors beat Cavs second NBA title in three years. The Covfefe Act Has A Silly Name ? But It Addresses A Real Quandary. 

Cosby Rape Trial Goes To The Jury; Defense Called Only One Witness. Dog Owners Walk 22 Minutes More Per Day. And Yes, It Counts As Exercise. Pakistan Sentences Man To Death For 'Blasphemy' On Social Media. One Year After Pulse Shooting, Orlando Honors Those Who Died. Notaries Are Starting To Put Down The Stamp And Pick Up A Webcam. WATCH:  Puerto Rico upholds statehood demand in vote. Dennis Rodman visiting North Korea again, prompting controversy. Trump ally calls fairness of Robert Mueller into question. 

Warriors beat Cavs 129-120 to win NBA title. Pentagon ID's Americans killed by Afghan soldier. Putin rival jailed for 30 days after protests sweep Russia. One big question hanging over the White House is whether Trump has a secret recording system. Cillizza: Trump should just say if he's got tapes. 

Did Trump Jr. just back Comey's claims? If tapes exist, can White House be forced to turn them over? Trump in 1992: I get loyalty or I get even. Warriors defeat Cavaliers, win NBA title. Dennis Rodman heading to North Korea. 

Air Force: These planes need new wings. Attorneys General Of Maryland And D.C. Sue Trump Over His Businesses. MORE THAN JUST ONE? Trump's legal team may show months-long trail of Comey leaks. NO TRUMP 'TAPES'? Secret Service says it has no audio, transcripts. OHIO KILLINGS 2 college students, mother found dead in bedroom. RODMAN TO N. KOREA Ex-NBA star heading there as 'a private citizen': official. PUTIN CRITIC ARRESTED What to know about the challenger in 2018 election. BREAKING NEWS: Arkansas cop fatally shot in line of duty, manhunt underway. Trump impeachment rally set for Philly next month. 'Julius Caesar' in Central Park 'brilliantly interpreted for the Trump era,' CNN host says - VIDEO: Trump-like 'Julius Ceasar' play loses sponsors . 

Bill Cosby's future is in the hands of the jury as defense, prosecution rest their cases. Mark Kelly: "It's a really tragic day for democracy". What we know about the shooting victims. 'FROSTY' EXCHANGE? Comey confronted Lynch over Clinton probe: Report. Special counsel is investigating President Trump for obstruction of justice, new report says - Comey firing to be investigated by Senate panel, new report says - Krauthammer reacts to Mueller now probing possible Trump 'obstruction'. 'Bachelor in Paradise' sexual assault rumors: 'I am a victim' - New season in limbo after allegations of sex assault. Travis Air Force Base lifts lockdown after "real world security incident". What to know about obstruction of justice. Baseball, then the crack of a rifle. Ryan: 'An Attack on One of Us is An Attack On All of Us'. Dramatic video shows opening moments of Alexandria shooting. 

Blackburn: Kamala Harris' back-and-forths in Senate maybe disrespect, not sexism. Trumps, flowers in tow, visit wounded Congressman. Senate approves new Russia sanctions . HISTORY OF HATE   Dead gunman who shot Scalise, 4 others, posted anti-Trump online rants. How the congressional shooting unfolded. Top House GOP leader shot at congressional baseball practice. How baseball practice turned into terror for GOP lawmakers. 'I AM A VICTIM' 'Bachelor' star speaks out about sex assault rumors. 

3 Alaska hikers injured in bear run-in, officials say. 

# CHAPTER 9 
## 5 things we learned at Jeff Sessions' hearing 

'MULTIPLE VICTIMS' 4 dead, 2 hurt in shooting at UPS facility in Calif.. BREAKING NEWS: Travis Air Force Base in California responding to 'security incident'. Woman linked to slain lottery winner wins $1 million herself. Flag Day: What is it and why do we celebrate it? - STARNES: Flag Day: Miss Purdy and the Red, White & Blue - VIDEO: Flag Day history and other facts . Will Fish Get A Humanely Harvested Label? These Brothers Bet $40 Million On It.  How the harrowing shooting at a GOP congressional baseball practice unfolded.  Dramatic video captures sounds of gunfire at congressional baseball practice.  Man who shot at GOP lawmakers had history of criminal run-ins.  Northern California Air Force base on security lockdown. Source: Gunman frustrated over U.S. political direction. 

Report: Special counsel reviewing whether Trump obstructed justice. Republican receives death threat after shooting. Travis Air Force Base reports "real world security incident". Senate passes Russia sanctions amendment with bipartisan support. CILLIZZA: Shooting brings out partisan reaction. POINTING FINGER: Trump Jr. connects shooting to play. 

Cillizza: Paul Ryan gave a pitch-perfect response. Injured congressman's tearful thank you to police.  18-year-old man charged in Arkansas officer's death. Source: Gunman was apparently frustrated over U.S. political direction. Thousands of additional troops likely headed to Afghanistan soon. How an early morning baseball practice turned into terror for lawmakers. 

WATCH LIVE: CNN coverage of attack. GUNMAN NAMED: Shooter left a hate-filled trail. SEE IT HAPPEN: Bystander captures dramatic moment. HEROES: Who gets Capitol Police security? Special counsel is investigating President Trump for obstruction of justice, new report says - Comey firing to be investigated by Senate panel, new report says. Tillerson claims Palestinians to change policy that pays families of terrorists. Georgia manhunt: Reward for escaped prison inmates increased to $90G. Texas mom dies trying to save son from giant wave. 

Who Is Rep. Steve Scalise? Republican Majority Whip Shot In Virginia. Gabby Giffords "heartbroken" over Alexandria shooting. Obama calls Sen. Jeff Flake after shooting. Bernie Sanders 'sickened' over volunteer's act. 'UNSAFE' INCIDENT Iranian missile boat pointed laser at US helicopter. Federal Reserve raises rates, plans to reduce balance sheet this year. Arkansas boy dies after being left in day care van for over 8 hours. Man who opened fire at Congressional baseball practice was strongly anti-Trump and pro-Sanders, his writings show. TIMELINE: 'Behind third base ... I see a rifle'. OPINION: The hate in politics has got to go. Gunman Had 'Apparently Volunteered' for Bernie Sanders. 

'It Was a Firefight': Witnesses Describe Chaos as Shooting Unfolded.  Scalise in critical condition after gunman opens fire at congressional baseball practice. POLS TO BLAME  Lawmaker: 'Rhetorical terrorism' behind violence. Fed announces interest rate hike. POLITICAL SPIN: Shooting brings out partisan reaction. 

CILLIZZA: Paul Ryan gave a pitch-perfect response. Congressmen believe they spoke to attacker before he opened fire. Paul Ryan to House: 'An Attack on One of Us Is An Attack on All'. Rand Paul's Harrowing Account: Capitol Police Prevented 'Massacre'. The Crack Of Gunfire Shatters The Comity Of One Remaining Bipartisan Tradition.  Scalise in critical condition after gunman opened fire at congressional baseball practice.  Teens rescued after 3 days lost in Paris catacombs. 

 Pulse gunman's wife asks for count to be dropped. Trump Credits Heroic Police for Saving Lives During 'Brutal Assault'  . SWEPT AWAY Texas mom dies trying to save son from giant wave. Senate passes Russia sanctions package. Turkish nationals arrested after brawl at DC embassy in May. Flag Day: What is it and why do we celebrate it? What We Know About The Suspect In GOP Baseball Practice Shooting.  Suspect dead after opening fire at congressional baseball practice. 

 Assailant who shot at GOP lawmakers now dead .  San Francisco police respond to shooting at UPS facility.  China overturns rejections of 9 Trump trademarks.  Nearly 200 congressional Democrats announce lawsuit against Trump over foreign payments.  Ohio officer fired for 137-shot barrage won't get job back. Trump addresses the nation after Alexandria shooting. Capitol Police played key role in saving people's lives, officials say. Paul Ryan: "An attack on one of us is an attack on all of us". Gunman in congressional baseball shooting dies of injuries. 

Sanders says Alexandria shooter was campaign volunteer. London high-rise fire. Multiple people shot near San Francisco UPS facility. Who are the victims of the Alexandria shooting? Iranian vessel in "unsafe" encounter with U.S. warships. Coverage of attack. The latest on Virginia shooting. Cillizza: Scalise shooting already a political football. Photos from the scene this morning. Scalise is the 9th sitting member of Congress to be shot. 

Trump praises heroism shown during the attack. Officers 'showed incredible bravery -- pistols against a rifle'. Scalise crawled, leaving trail of blood. Trump Credits Heroic Police During 'Brutal Assault'  . Virginia Shooting Witness: 'It Was a Firefight'. BREAKING NEWS  'Multiple victims' in  Calif. workplace shooting. 'TALENT' TRAGEDY TV contestant dies  before show airs. WARMBIER IN COMA  Jailed American returns to the US from North Korea. 

'DESPICABLE ACT'  Gunman who shot Scalise ID'd, believed to be Bernie volunteer. Flint water crisis: Michigan health chief charged with manslaughter, medical officer also charged. Hospital separates conjoined 10-month-old twins. London fire: Death toll rises to 12 after apartment building engulfed in flames - London's Borough Market reopens following bridge terror attack. Comey reportedly confronted Lynch over Clinton email probe involvement. What Is The Congressional Baseball Game? Shooting Highlights Role Of Capitol Police . Landslides And Floods Kill Scores Of People In Bangladesh And India. To Protect Fruit Crops, Scientists Are Putting Them Into A Deep Freeze. 

Michigan Health Chief Charged With Involuntary Manslaughter For Flint Water Crisis. Suspect Dies After Shooting At GOP Baseball Practice In Virginia. On Flag Day, Remembering The Red, Black And Green.  GOP senator describes shooting in Virginia: 'People were dropping'.  5 people, including Michigan health chief, charged in Flint. Deadly blaze tears through 24-floor London high-rise. San Francisco police respond to shooting. Trump Announces Gunman Dead, Credits 'Heroic Actions' of Police. Gunman Allegedly Asked, 'Are These Republicans or Democrats?' . What Is the Congressional Baseball Game? WILL IT COLLAPSE?   London high-rise in massive blaze; 6 killed. Teen Sex-Ed Resources For, Oh, Oh, Those Summer Nights. 2 Inmates Kill 2 Prison Bus Guards And Escape, Georgia Sheriff Says. Trump makes statement on shooting in Alexandria. "It was scary": Emotional Rep. Joe Barton recounts shooting. 

Who is Steve Scalise? Health chief charged with involuntary manslaughter in Flint water probe. Live coverage of attack. Steve Scalise is a five-term Republican and father of two. Rand Paul: It would have been a massacre . 6 die in London high-rise fire. Authorities update on fire. Trump Credits Capitol Police 'Heroic Actions' With Saving Lives. Shooter Allegedly Asked, 'Are These the Republicans or the Democrats? 

Special Report: Rep. Steve Scalise Shot in Virginia. Gabby Giffords Says Her 'Heart' Is With Scalise, Other Victims. In Texas, People With Fluctuating Incomes Risk Being Cut Off From Medicaid.  Suspect in congressional baseball shooting now dead .  Who is Steve Scalise, GOP congressman injured in Virginia shooting. WATCH:  Trump: Virginia shooting suspect has died. 

 Politicians react to shooting that injured GOP congressman.  Nixon's secretary's unusual explanation for Watergate tapes' gap. WATCH:  How two Washington Post reporters uncovered the Watergate scandal.  How a night watchman foiled the political crime of the century. 'MASSACRE' AVERTED Rand Paul describes  scene at baseball field. 'WE WERE SITTING DUCKS'   Suspect identified in shooting of  Rep. Scalise on Va. baseball field. Manhunt intensifies for Ga. inmates who killed guards.  GOP House leader among 4 injured in Virginia shooting at baseball game practice. WATCH:  Rep. Mo Brooks: 'I think the shooter was targeting all of us'. WATCH:  Photographer says shooter 'seemed very calm'. WATCH:  Rep. Palazzo says they're 'in a state of shock' over shooting.  At least 6 dead in massive London high-rise fire. 

WATCH:  Large fire engulfs high-rise building in London.  Nearly 200 Congressional Democrats announce lawsuit against Trump over foreign payments. Members of Congress, political world react to Alexandria shooting. History of fire safety concerns ahead of London high-rise blaze. Trump has big effect on Virginia primaries, but not as expected. American back from N. Korean prison, with ambulance waiting. Gabby Giffords tweets her support for victims. Sen. Flake: We couldn't get to Scalise amid shots. 

Live video from the scene. Trump Monitoring Shooting, Calls Scalise a 'Patriot'. Which Lawmakers Were at Baseball Practice? 'WE WERE SITTING DUCKS'   Key House Republican Steve Scalise shot at Virginia baseball field. 'THE STORY'  Ken Starr: AG 'acquitted himself beautifully'. 'America's Got Talent' contestant dies in car accident before episode airs. NBC, Megyn Kelly vow to press ahead with Alex Jones interview amid ratings slump. 

TODD STARNES: School: You may not recite prayer in the name of Jesus Christ. Rep. Steve Scalise Is Wounded After Gunman Fires At GOP Baseball Practice In Virginia. N.Y. Immigration Courts Face 2-Year Delay After Judges Sent To The Border. Attorney General's Selective Silence Deafens Senate Russia Inquiry. If Voting Machines Were Hacked, Would Anyone Know? . Congressional baseball game is a long-running tradition. Trump Approves Plan to Arm Key Ally in Battle for Syria.  GOP senator describes shooting in Virginia; 'People were dropping'. Authorities "desperately looking" for two Georgia escapees. 

'DANGEROUS' AND LOOSE  Manhunt intensifies for Ga. inmates who killed guards. 'WE WERE SITTING DUCKS'   Key House Republican Steve Scalise, aides shot at Virginia baseball field. Flint water crisis: Michigan health chief charged with involuntary manslaughter. American Student Freed By North Korea Arrives Home. Dems Fuming Over Sessions Refusal to Answer. Sessions: Accusations of Russia Collusion 'Appalling, Detestable'. Sen. Kamala Harris Again Interrupted by Male Colleagues. Trump Called House Health Care Bill 'Mean'. House Sends VA Accountability Bill to President Trump. Trump Blocks National Veteran Group on Twitter. Gunman Opens Fire During Baseball Practice For Republican Members Of Congress. London Firefighters Battle High-Rise Inferno; At Least 6 Fatalities Reported. 

 GOP House leader among 5 injured in Virginia shooting while practicing for charity baseball game.  Politicians react to Va. shooting that injured Louisiana congressman . WATCH:  Sen. Flake: Shooting was 'pandemonium'. WATCH:  Rand Paul describes shooting at baseball field. WATCH:  Witness describes 'unusual' shooting in 'great community'.  UK election throws up wider array of Brexit alternatives. SHOOTING AT GOP BALLGAME. They saw kids trapped in blaze. Deadliest drugs. A "new normal" for healthcare may not help your wallet. Congressional Democrats suing Trump over foreign payments. 6 killed in large London high-rise fire. 

Video shows woman's rescue from shipping container.  GOP House leader among 5 injured in shooting at Virginia park. WATCH:  Virginia park shooting eyewitness: 'It felt a lot longer than it was'.  Trump gives Pentagon authority to determine troop levels in Afghanistan.  Trump says House health care bill was 'mean'.  House approves Veterans Affairs reform bill.  Ed Gillespie wins GOP nomination, will face Northam.  Ohio man suspected of killing 5, including his alleged ex's parents. WATCH:  Good Samaritan crashes van into police chase suspect. 

 Inmates escape after killing 2 officers during prison transport. Congressman among multiple victims in Alexandria shooting. American student back from N. Korean prison, with ambulance waiting. BREAKING NEWS   Key House Republican Steve Scalise, aides shot in Virginia . At least 1 reported injured after large earthquake strikes Guatemala.  GOP House leader among 4 shot by gunman at Virginia park.  Chris Ruddy defends claim Trump seeking Mueller firing. Uber official resigns after sexist comment. Coast Guard ship found after 100 years . Once again, senators try to cut off Kamala Harris. Rep. Steve Scalise and others are hit by gunman. Sources calling it an apparent 'deliberate attack'. 

Live updates. Cillizza: Sessions' explanation for firing Comey makes no sense. Gunman Opens Fire At Members Of Congress As They Practice Baseball.  Rep. Steve Scalise among those shot at Virginia park: Reports. Meet the country's most prominent "stolen valor" detective. BREAKING NEWS   Key House Republican Steve Scalise, aides shot in Virginia. Gunman Opens Fire As Members Of Congress Practice Baseball. Congressman among "multiple" victims in Alexandria shooting. Trump gives Mattis authority to set troop levels in Afghanistan. 6 killed in massive London high-rise blaze. 

Majority Whip Steve Scalise shot in Virginia. Cosby jurors end 2nd day without verdict. 600 pounds of meth-laced lollipops seized. US deploys long-range artillery to Syria. Rolling Stone will pay frat $1.65 million. Advertisers leaving Megyn Kelly's show. Democratic Lawmakers Sue Trump, Handing The President Another Legal Challenge.  Massive fire engulfs London high-rise, leaves at least 6 dead. Eye Opener: Deadly fire engulfs London high-rise. 'We literally watched a man burn to death,' witness says. They saw children trapped on upper floors. 

Bodies were covered with sheets where they had fallen. Photos of the deadly apartment fire . How the West London fire unfolded. Survivor: If we stayed inside, we'd be dead. Columnist: 'How was Sen. Harris hysterical?'. Trump says House health care bill is 'mean'. STATEHOUSE BATTLE SET  Va. lieutenant gov faces off against ex-RNC head. WILL IT COLLAPSE? Engineers monitor London high-rise in massive blaze; at least 6 killed, police say. Birthday advice from Apprentice Trump for WH Trump. WILL IT COLLAPSE? Engineers monitor London high-rise in massive blaze, 'number of people missing'. 

Trump tells senators House health care bill is 'mean,' source says. TODD STARNES: School -: You may not recite prayer in the name of Jesus Christ. Golden State Warriors on White House visit: 'We have not been invited'. London Firefighters Battle High-Rise Inferno, At Least 6 Fatalities Reported.  Massive fire engulfs London high-rise, leaving at least six people dead. Deadly blaze tears through 27-floor London high-rise. Do you know how to spot a bedbug? Woman molested on Delta flight sues for $10 million. 

Election databases in several states were at risk during 2016 presidential campaign. Congressional Democrats sue Trump over foreign payments. Trump calls House version of health care bill "mean". 6 people fatally shot in violent evening in Baltimore. Hours after the massive fire was extinguished, rescuers worked frantically to reach people trapped inside. Woman describes seeing child dangled from window. Not even GOPers know what's in their health plan. 

London Firefighters Battle High-Rise Inferno, Fatalities Reported.  Massive fire engulfs London high-rise, leaving 'a number of fatalities' . WATCH:  Mother recounts shark attack that took her arm.  11 states sue Trump's DOE over stalled energy-use limits. Deadly blaze consumes 27-floor London high-rise. 'A NUMBER OF FATALITIES' Fire rips through London high-rise; 'significant number of people' missing. STATEHOUSE BATTLE SET Incumbent Va. gov faces off against progressive Dem. DEFENDING 'HONOR' Sessions takes on critics, stands by Comey firing. US mom hopeful Venezuela will release ailing son after North Korea frees student. Philadelphia hospital separates conjoined 10-month-old twins. Shark sightings on the rise? What you need to know. 

Tracy K. Smith, New U.S. Poet Laureate, Calls Poems Her 'Anchor'. GOP'S Gillespie Ekes Out Win In Virginia Governor Primary; Northam Cruises For Dems. Trump Gives Mattis Authority To Set U.S. Troop Levels In Afghanistan. 'I Don't Recall': Highlights From AG Sessions' Senate Hearing.  Sessions calls allegations of collusion with Russia an 'appalling and detestable lie'.  Sessions says he was never briefed on Russian interference.  Read Sessions' opening statement to the Senate Intelligence Committee. American student returns from N. Korean imprisonment, with ambulances waiting. Jeff Sessions testimony: Collusion suggestions are "appalling and detestable". Massive blaze consumes 27-floor high-rise. 

4,000-ton rockslide at Yosemite National Park. Trump interviewed Mueller for FBI director. Fugitives in guard shootings "dangerous beyond description". 5 things we learned during attorney general's testimony. Cillizza: Winners and losers from the Sessions hearing. Sessions' testimony in 2 minutes. Senator: Testimony shows 'concerted effort to obstruct' probe. Opinion: GOP sought truth, Dems sought to hit Trump. Columnist Kirsten Powers: 'How was Sen. Harris hysterical?'. 

Trump now says House health care reform bill is 'mean'. Ed Gillespie wins close Republican primary for Virginia governor, CNN projects. Trump: Democrats are obstructionists. IS IT A POLLOCK? Mystery painting found in garage may fetch $15M. BACK HOME IN THE US  Plane carrying Otto Warmbier from North Korea lands in Cincinnati. TOWERING INFERNO Residents may be trapped in massive London blaze. GREGG JARRETT Where does Jeff Sessions go to get his name back? NY Dem: 'Every racist in America voted for Donald Trump'. Louisiana girl, 7, goes to Chicago to hug police officers. Texas police buy AC for WWII vet after call for help. 

Indiana bikers honor dying man's last wish. U.S.-Led Coalition Has Used White Phosphorus In Fight For Mosul, General Says. 'An Appalling And Detestable Lie': 5 Highlights From Sessions' Senate Testimony. Trump Administration Gives Industry More Time to Adopt New Nutrition Fact Label . Congress Passes Bill To Increase Accountability Among VA Employees. PHOTOS: 'Chicano Eats' Food Blog Dishes Up Bicultural Flavors. Attorney General Sessions' Opening Statement To Senate Panel, Annotated. Jeff Sessions testifies before Congress in wake of Comey appearance -- live updates. "See you soon": Travis Kalanick takes leave from Uber. TOWERING INFERNO Fears residents are trapped in large London blaze. 

A SWING AT HARMONY Unity at congressional baseball game - will it last? Jared Kushner being investigated by special counsel for business dealings, report says. At congressional baseball game, Paul Ryan and Nancy Pelosi project a message of unity after shooting. Scalise has improved but is still critical, hospital says. Rep. Wenstrup: We all play for the same team. SE Cupp: Don't blame liberals for this tragedy. Threatening letters sent to Georgia congressional candidate's home. Trump Blasts 'Witch Hunt' After Report Says He's Being Investigated. 

The Roots Of Consciousness: We're Of Two Minds. WATCH:  Blimp crashes near US Open in Wisconsin. Maine raccoon drowned by runner in scary encounter.  Trump tweets about Clinton after news of obstruction of justice investigation  .  Official: Russian hackers targeted Dallas voter registration. Blimp catches fire, crashes at U.S. Open. Cillizza: Russia probe moves inside the Oval Office.  New Orleans July 4th boat parade canceled because of Trump's election, founder says. Congressional baseball game. 'Last Man Standing,' CMT in 'early talks' for revival. U.S. Sells Qatar $12B Worth of F-15s After Trump Says It Funds Terrorism.  N. Korea says it freed US student over humanitarian reasons. 

 Blimp crashes near US Open in Wisconsin.  Manhunt intensifies for escaped inmates in Georgia. Poll: Do Americans believe Trump is impeding Russia investigation? Rep. Steve Scalise has third surgery after Alexandria shooting. Feds release new details about weapons in GOP baseball shooting. UPS shooting victim spent final moments talking about family. Boy, 15, charged with murder in death of 10-year-old girl. Lawyer will assist Pence in responding to inquiries by special counsel in Russia probe, spokesman says. Russia sanctions bill is a rebuke to Trump. 

Cillizza: Truce is over. Pelosi just went off on Republicans.. Lawmakers press for right to arm. Bystander captures shooting on video. How to watch Congressional ballgame. Trump says Rep. Scalise 'in some trouble'. How being shot in the hip can be deadly. 'UNRESPONSIVE WAKEFULNESS'  Otto Warmbier has extensive  brain damage, doctors say. 

GREGG JARRETT   Trump should demand Mueller drop out of probe. STILL STANDING?   Tim Allen may have new home for hit TV show. 

# CHAPTER 10 
## HOSTILITY IN AMERICA Political 'intensity', hateful speech rising on both sides 

Blimp catches on fire, crashes near US Open golf tournament - VIDEO: PenFed blimp deflates, bursts into flames and crashes . Reality Winner's security clearance prompts questions from senators. Fix to deadly safety problems in fighter jets 'has proved elusive,' Navy report says. Blimp Goes Down At U.S. Open, Pilot Injured. Biden Talks Trump, Faith And Fate In Front Of A Live 'Fresh Air' Audience. 

Why Do Men Harass Women? New Study Sheds Light On Motivations . Cosby jury announces deadlock, judge says keep deliberating. Doctors say US student freed after 17 months is in a state of 'unresponsive wakefulness'. Gupta explains Otto Warmbier's rare condition. What does it take to get an American released from North Korea? . Warmbier 'shows no signs of awareness of his surroundings'. 'LOSS OF BRAIN TISSUE' Warmbier not responding to surroundings: doctors. Senators call for answers on Reality Winner's security clearance. 

TODD STARNES: Starnes: The ball park shooter was radicalized by the left - Congressman: I'll carry a gun now after Scalise shooting. A Few Genetic Tweaks To Chinese Bird Flu Virus Could Fuel A Human Pandemic. Restaurant Siege In Somalia Ends With At Least 31 People Killed. Mexican Politician Channels Frank Underwood, Prompting Snark From Netflix.  Trump uses social media to question probe of his campaign.  Trump 'partially to blame' for polarization, GOP rep says. 

 Man accused of killing 5 allegedly strangled teen with telephone cord. Trump tweets obstruction of justice reports are "phony". Student freed from N. Korea suffered "severe neurological injury". More than $1M raised through congressional charity game after shooting. "Somebody shot my baby:" Infant shot dead in father's arms. Doctors say US student freed by North Korea is in a state of 'unresponsive wakefulness'. US citizen describes being held in North Korea. 

Trump says Rep. Scalise's condition is worse than some may think. Pelosi goes off on Republicans attacking Dems over ballfield shooting. Obstruction of Justice: What It Is and Why Trump Should Care. Narco wives once close to 'El Chapo' double as soccer moms, pen book.  Student released by N. Korea was 'brutally treated,' his father says.  Senate passes sweeping sanctions bill targeting Iran, Russia.  Justice Department special counsel investigating Trump for obstruction of justice: Report. 

Harrowing video emerges, refurb scrutinized after London fire. Senate passes measure to expand sanctions on Iran and Russia. Russian diplomat could lead new U.N. counterterror office. US student freed by N. Korea has 'severe neurological injury,' hospital says. Dad: We don't believe North Korea. Russian hackers tried altering US election data. Now what? Bystander captures ballfield shooting on video. 

'SITTING DUCKS'   Scalise shooting, violent rhetoric prompt calls for new safety measures. BLIMP CRASHES   Pilot hurt as aircraft catches fire near US Open. LIVE BLOG   Hospital gives update on Warmbier's condition. Tora Bora captured? Taliban dispute ISIS claim. Senate passes sanctions bill targeting Iran, Russia. Cosby trial: Jury tells judge they can't come to a consensus in sexual assault case. 

Just Small Genetic Tweaks To Chinese Bird Flu Virus Could Fuel A Human Pandemic. Before And After Shooting, Congress Faces Violent Threats. Teens' Use Of E-Cigarettes Drops For The First Time, CDC Says. 'They Told Me I Wasn't A Human Being': Gay Men Speak Of Brutal Treatment In Chechnya. Cosby Jury Deadlocks; Judge Orders Further Deliberations. NCAA Faults Louisville Basketball Program For Ethics And Oversight In Sex Scandal.  Government: 7 killed in explosion at east China kindergarten. 

Cosby jury deadlocked, judge says keep at it. After shooting, Congress seeks normalcy, heads back to work. Detained immigrant's family threatened by feds, cousin says. Deadly blast hits students, parents at gates of kindergarten. Judge asks jurors to keep deliberating toward unanimous decision on Bill Cosby assault charges. Here's what happens when a jury is deadlocked. 6 questions the Cosby jury has asked. What it's like to be on a sequestered jury. Cosby accuser: He said, 'I will erase you'. Cosby Jury Deadlocked, Judge Orders Them to Keep Trying. 

U.S. Sells Qatar $12B Worth of F-15s Just Days After Trump Says Country Funds Terror. JUDGE NAPOLITANO   How could the tables have turned so fast on Trump? LOST COS?  Are jurors any closer to deciding Bill's fate? 'WE'VE BEEN BRUTALIZED' Warmbier's father lashes out at  North Korea; hits Obama inaction. BAD TIMES Paper corrects piece tying Palin to Giffords shooting. US Navy sailor presumed lost at sea is found hiding in ship's engine room. Wallenda daredevil dangles over Niagara Falls by mouth, breaking record. Without immigration benefit, now more than 36K Cubans have deportation orders. Congress seeks embargo on Iran airline linked to terrorism as Tehran targets US forces. Louisville's Pitino suspended after escort investigation. Judge Delivers Blow To Trump Administration In Dakota Access Fight. 

Lyle Jeffs, Polygamist Accused Of Fraud, Arrested After Nearly A Year On The Run. 'I'm Proud Of Otto,' Fred Warmbier Says After Son Returns From North Korea. Yoko Ono To Receive Songwriting Credit On 'Imagine,' 48 Years Later. Putin Offers Political Asylum To James Comey, Citing Potential Prosecution In U.S..  Father of US student released by N. Korea says son was 'brutally treated'.  UPS employees return to work at warehouse after 3 killed.  US adds 3 IS group leaders to terrorism blacklist.  Cubs draft son of woman killed in 2015 church shooting. Senate eyes new sanctions for Iran's ballistic missile program. GOP rep.: "Our republic is in danger" from hateful rhetoric. 

Who are the heroes of the attack on GOP lawmakers? Cosby accusations eerily similar. The Bill Cosby trial: How we got here. Trump on Scalise's condition: 'He's in some trouble'. Australian Prime Minister mocks Trump in leaked audio. President and Ivanka Trump push expanded job-training programs. US student freed by N. Korea has 'severe neurological injury'. 'I Was Running for My Life': Aide Recounts Ballfield Shooting. Trump Warned of Endless Clinton Investigations. Instead, the Focus Is on Him. After Shooting, Some in GOP Blame Incitement by Dems. 

'It Would Have Been a Massacre': Capitol Police Hailed as Heroes. FRISKY FLIGHT  Mom embarrassed after raunchy video goes viral. 'WITCH HUNT' Trump rips Mueller after obstruction report. Louisville's Rick Pitino suspended after escort investigation. Seattle gun tax failure? Firearm sales plummet, violence spikes after law passes. Nike to cut 2 percent of workforce amid restructuring. At Least 7 People Killed, Dozens Hurt In Blast At Kindergarten, Chinese Media Say. 'Supersizing Urban America': How U.S. Policies Encouraged Fast Food To Spread. Death Toll In London Apartment Building Fire Rises To 17. Cillizza: Trump's Russia troubles get much more serious as report says he's personally under investigation. Source: Investigators to speak to senior intel officials. 

Jeh Johnson to testify publicly next week. CNN files lawsuit seeking Comey's Trump memos. Presidential historian: The cloud over Trump isn't lifting. ALL THE RAGE  Angry rhetoric fuels hate  as congressman critical. KINDERGARTEN BLAST 7 dead, dozens injured in China school explosion. Georgia manhunt: Reward for escaped inmates increased as family makes desperate plea. Nike to cut 2 percent of workforce amid global restructuring. 

London high-rise fire: May orders public investigation as death toll rises to 17. Report: Woman slips loaded gun into jail inside bra. A Pattern In Trump's Policy Pitches: Paltry Particulars.  GOP baseball team coach: 'We need to play this game'.  Prince Harry makes surprise visit to re-opened Borough Market .  Cubans now face same deportation risk as other immigrants.  Nike to slash 1,400 jobs, cut sneaker styles in shakeup. Trump speaks about workforce initiatives. Ballfield shooting victims: Scalise in critical condition, faces more surgery. 

Harrowing video emerges, refurb scrutinized after fire. Tensions rise as Bill Cosby jury struggles to reach verdict. Transgender Teachers Talk About Their Experiences At School. Senate Votes To Limit Trump's Power To Lift Russia Sanctions.  UPS gunman who killed 3 had filed overtime grievance. WATCH:  Rescuers dig for survivors in Bangladesh mudslide. UPS gunman targeted his victims, witnesses say. Possible "dirty bomb" on docked ship prompts evacuation of terminal. 

Terror groups battle for bin Laden's cave hideout. The victims: Scalise in critical condition, faces more surgery. Congressional baseball players: We must unite. Bipartisan charity baseball game will go on as planned. LIVE BLOG  Parents of student returned from North Korea speak. ALL THE RAGE  Trend of angry rhetoric fuels deadly hate as congressman remains critical. Escaped Georgia inmates still on the run, stole second pickup truck. Mayweather-McGregor super fight set for August. Security failure left nearly 7 million Georgia voter records exposed, researcher finds. 

Somalia restaurant attack: Death toll rises to 31 as overnight siege ends. Senators Grill Trump Judicial Nominees On Provocative Blog Posts. First on CNN: Mueller meets with Senate Russia investigators. Senate OKs  Russia sanctions that would be tough for Trump to lift. At Least 7 Killed, 66 Injured In Blast At Kindergarten, Chinese State Media Say. Southern Baptist Convention Votes To Condemn White Supremacy. Trump Conflates 'Phony Collusion' And Possible Obstruction Of Justice Investigation.  3 killed, 2 injured in shooting at San Francisco UPS facility.  Members of Congress receive threats following shooting . Report: Mueller probing Trump for possible obstruction of justice. 

Fed vs. Trump economic forecasts differ wildly. At Least 7 Killed, 59 Injured In Blast At Kindergarten, Chinese State Media Say. Source: Investigators for Russian election meddling special counsel to speak to senior intelligence officials. Cillizza: Trump's Russia troubles get much more serious. Eye Opener: Washington unites after Alexandria shooting.  History of the 108-year-old Congressional Baseball Game linked to Va. shooting.  Mistaken shooter report locks down California Air Force base.  Fed raises key rate and unveils plan to reduce bond holdings. 'TUCKER' EXCLUSIVE  Carlson sits down with father of Otto Warmbier. ISIS claims it's taken bin Laden's Afghan hideout. 

The victims: Rep. Scalise in critical condition. 'Combat Situation': Congressman, 3 Others Shot at Baseball Practice. Gunman 'Hated' Republicans on Facebook, Had Previous Arrests. Dramatic Video Shows Chaos During D.C. Shooting. GOP Lawmaker: I Will Be Carrying a Gun Now. Shooting Suspect Asked if 'Republicans or Democrats' on Field. THE PRICE OF RAGE  Angry political rhetoric fuels deadly hate as congressman remains critical. 

GRIM OUTLOOK London fire put out, no more survivors expected. 'BRUTALIZED' IN N. KOREA Otto Warmbier's father says he was 'terrorized'. CAUGHT ON TAPE? Report: Australian PM mocks call with Trump. Trump rips reports of obstruction probe, 'phony collusion' case - Report: Special counsel is investigating Trump for obstruction of justice . South Carolina terminal cleared after claims of 'dirty bomb' aboard ship. San Francisco UPS facility shooting: Gunman identified as police seek motive. Possible ?dirty bomb? on docked ship prompts evacuation of terminal. 

Trump sells Qatar $12 billion of arms days after accusing it of funding terrorism. Trumps, flowers in tow, visit wounded congressman. Republican and Democrat lawmakers will play baseball game as planned day after shooting that injured five. Rep. Brooks: It was pistol vs. rifle. Lawmaker says political hate is to blame. Mueller may investigate Trump for obstruction. Cillizza: Sessions' explanation for firing Comey doesn't add up. Explosion at kindergarten in China; reports of casualties, police say. Gray Seals, Once Hunted, Are Thriving In New England. What Witnesses Saw When Gunfire Struck A Congressional Baseball Practice.  Report: Justice Dept. special counsel investigating Trump for obstruction of justice . 

 White House moves travel ban date to avoid mooting case. The DC tourism stop for Trump haters and lovers alike: Trump International Hotel. Shooter left behind trail of bitterness. Congressional baseball game will go on. Shooter left a trail of anger. How Capitol Hill came together in the wake of a shooting. Bergen: The return of leftist terrorism? 

President and first lady visit Scalise's family in hospital. Report: Trump Under Investigation For Possible Obstruction Of Justice.  Gun used in Scalise shooting was legally purchased assault rifle, sources say. Congressional shooting prompts pause in partisanship. Trumps, flowers in tow, visits congressman wounded in shooting. Congressional baseball game will go on today in a call for bipartisan unity. President and first lady visit Scalie's family in hospital. At Least 4 Killed, Including Gunman, In Workplace Shooting In San Francisco. Ireland's First Openly Gay Prime Minister Formally Takes Office. PLEA FOR POLITICAL UNITY Republicans, Democrats call to ease hostility after Scalise shooting. Report: Special counsel is investigating Trump for obstruction of justice. Crewman injured after Yemen rebels fired missile at UAE ship, Saudi coalition says. San Francisco UPS facility shooting: 4 dead including gunman, police say.  Health chief, 4 others charged with manslaughter in Flint. 

As toll in London inferno rises, recent refurb scrutinized. President, first lady visit hospital. Sanders Of Supporter And Alleged Shooter: 'Violence Of Any Kind Is Unacceptable'. The best states to earn income in retirement. SHOOTING AT GOP BASEBALL PRACTICE. YELLOWSTONE FALL  Man badly burned after slipping into hot spring. WATCH:  Uber board member resigns over sexist comments. Trumps, flowers in tow, visits wounded congressman. 

SWAT teams rescue guards from "riot" at a state prison. Congressman wounded in shooting in critical condition, needs more surgery. ?They were killing people on sight? Source: Investigators for special counsel will soon speak to senior intelligence officials. Police radio: 'I still have shots being fired'. 

Congressional ball players: We must unite. 'IN VERY TOUGH SHAPE' Trump visits Scalise, hospital says more surgery needed after shooting. BELLWETHER  A politically charged attack was bound to happen. Blackburn: Kamala Harris' back-and-forths in Senate maybe disrespect, not sexism . Medicaid Cuts In Wisconsin Would Undermine Training For Adults With Disabilities. Fed Raises Key Interest Rate For 4th Time Since 2015. Australia Reaches $53 Million Settlement With Refugee Detainees. 

 Rescuers dig for survivors in Bangladesh mudslide; 140 dead. Guards caught in "riot" at state prison in South Carolina. Report: Special counsel is investigating Trump for obstruction of justice - Report: Comey firing to be probed by Senate panel - Krauthammer reacts to probe report. Floyd Mayweather announces August fight against Conor McGregor. Republican receives threat after shooting, warning "one down, 216 to go...". 

Heinrich: Testimony shows concerted effort to obstruct probe. A SECOND CHANCE? Slain lottery winner's girlfriend wins $1M prize. Cops: Gunman kills 3, self at UPS facility in Calif.. Southern Baptist Convention condemns 'alt-right' movement after uproar. Congressman injured in shooting in critical condition. Man burned after falling into Yellowstone hot spring. Special counsel Mueller investigating Trump for obstruction, Washington Post reports. Mueller meets with Senate Russia investigators. PUTIN PUNISHED Senate decisively passes Russia sanctions package. 

Yemen rebels allegedly fired missile at UAE ship. Man badly burned after falling into Yellowstone hot spring.  Lawmaker injured in congressional baseball practice shooting says he'll play in Thursday game. Rep. Brooks: It was pistol vs. rifle along third base line.  China approves 9 Trump trademarks previously rejected. Report: Special counsel reviewing whether Trump committed obstruction of justice. Shooter left behind a trail of bitterness.  Scalise's vital signs have 'stabilized,' hospital 'encouraged' by 'improvement' in last 36 hours. Judge announces verdict in texting suicide trial. 

Trump announces rollback of some Obama-era Cuba policies. Graham not ready to subpoena Trump tax returns. Cillizza: 7 things I think I know about Donald Trump's tax returns. US destroyer collides with commercial ship; 7 missing. Russian mob linked to man aiding Syrian chemical weapons program. Officer found not guilty in traffic stop shooting of Philando Castile. PLAN FOR MORE VIOLENCE? Scalise shooter had list of Republican lawmakers' names in his pocket. 

Hero homeowner holds escaped Georgia inmates at gunpoint until arrests. U.S. Navy Destroyer Collides With Merchant Vessel Off Coast Of Japan. Doctor Who Wrote 1980 Letter On Painkillers Regrets That It Fed The Opioid Crisis. London protesters storm town hall over high-rise fire. Two girls shot at Chicago elementary school. It's not a tax return but it shows the President's income, investments, assets and other holdings. 

Cilliza: 7 things I think I know about Donald Trump's tax returns. Destroyer takes on water and asks for help after collision. 

# CHAPTER 11 
## Financial disclosure show Trump's income, assets 

Congressman was at "imminent risk of death". NO CIGAR  Trump turns back Obama's 'one-sided' Cuba deal. Trump releases financial disclosure documents. USS Fitzgerald collides with Japanese vessel. Shooting in Alexandria, Virginia. 

GOP baseball shooter's wife speaks out on rampage. Officer found not guilty in traffic stop shooting. 39M households can't afford their homes. ROSENSTEIN RECUSAL?   Deputy AG's role in doubt as Trump turns up heat. TODD STARNES  Army manual has guide  for pregnant men? NO CIGAR: Trump turns back Obama's 'one-sided' Cuba deal. Border Patrol raids Arizona desert camp that helps illegal immigrants. Text Messages Urging Suicide Result In Involuntary Manslaughter Conviction.  Trump's changes to Cuba policy could make travel more difficult . 

 Many Cuban exiles embrace Trump policy but want more. Russia says it may have killed ISIS leader in airstrike. Trump tweets that he's "being investigated for firing the FBI director". Jeronimo Yanez acquitted of all charges in death of Philando Castile captured on Facebook Live. The 62-second encounter between Yanez and Castile. Police shootings: Trials and convictions are rare for officers . Trump pulls back some of Obama's outreach to Cuba. 

What Trump actually changed. Trump lawyer hires lawyer for Russia probe. Trump says he is being investigated. GOP Sen. Blunt: 'President should stop talking about' Russia. Philando Castile shooting: Officer Yanez acquitted of manslaughter. Texting suicide verdict: Michelle Carter guilty of involuntary manslaughter. 

Russia preps for Confederations Cup amid fears of violence, racism, terror. Trump Lashes Out At Investigators After Reports Of Obstruction Of Justice Inquiry. Amazon Says It Will Buy Whole Foods In $13.7 Billion Deal.  What does Trump's new Cuba policy mean for travel to island?  Minnesota officer acquitted in shooting of Philando Castile.  Amazon buying Whole Foods in bold move into brick and mortar. Scalise was at "imminent risk of death" after shooting, doctor says. 

Report: Special counsel investigating business dealings of Trump's son-in-law. Cops: Musician kills two fellow members of family band. Michelle Carter, 20, guilty of involuntary manslaughter in case built on texts urging teen to commit suicide. The text messages that led up to teen's suicide. Suicide case exposes risks of teen texting. See her reaction after ruling . Opinion: Suicide is a choice . 

Trump charts his own course in US-Cuba relations. Hospital update on Rep. Scalise. RAID ON THE BORDER  Feds shut down camp that aids illegal immigrants. Trump supporter was bullied by Starbucks baristas. Diane Sawyer's 'pink slime' deposition bad news for ABC, reporter Jim Avila? 7-Eleven clerk lashes out at customer with broken English trying to buy cigarettes. What If Willy Wonka Was Your Dad? Roald Dahl's Magical Parenting With Food. Russia Says It's Not '100 Percent' Sure Its Airstrike Killed ISIS Leader Al-Baghdadi.  Helmut Kohl, chancellor who reunited Germany, dies at 87. 

 Scalise remains in critical condition, hospital 'encouraged' by 'improvement' in last 36 hours. WATCH:  TSA revealing new biometric technology in airports.  No longer a combo: McDonald's ends Olympic sponsorship deal.  Pence calls hiring of outside counsel for Russia probe 'very routine'.  Trump faces Russia dilemma as Senate overwhelmingly passes new sanctions.  The high-speed chase that led authorities to escaped Georgia inmates.  Trump says he's 'canceling' Obama Cuba deal, unveiling new policies. Trump Cuba policy announcement in Miami -- live updates. 

Pentagon plans to send thousands more U.S. troops to Afghanistan. As London fire death toll rises, so does anger. London fire: Furious locals descend on town hall. Deadlocked jury in Cosby trial asks: 'What is reasonable doubt?'. Cosby accuser confronts supporter. Former German Chancellor Kohl dies. How Georgia inmates stayed on the run. 

 Deputy attorney general acknowledges he may need to recuse himself from Russia probe: sources. ROSENSTEIN RECUSAL?   Deputy Attorney General's role in question as Trump turns up heat. GUILTY IN TEXT DEATH Judge: Girl, then 17,  made beau kill himself. HEAT-PACKING HERO  Gun-toting homeowner holds escaped killers. CREATIVE OUTLET   Travelers get no charge   out of airport prank. PROTECTING HIMSELF?  Alex Jones: I recorded  sit-down with Megyn Kelly. ESPN commentator: NFL 'injecting politics' into games with National Anthem. Helmut Kohl, chancellor who reunited Germany, dies. Russia claims it killed ISIS leader al-Baghdadi - Pentagon says no decision yet on number of troops to fight Taliban. New Jersey school to reissue yearbooks with students wearing pro-Trump shirts. Helmut Kohl, Who Oversaw Germany's Reunification, Dies At 87. Our Love Of 'All Natural' Is Causing A Vanilla Shortage.  President Trump set to unveil changes to Cuba policy. 

Cosby jurors to judge: What is 'reasonable doubt'? 'WITCH HUNT'? Trump takes aim at Rosenstein over FBI investigation. 'SEEMED TO BE FACTUAL'  ABC's Diane Sawyer ducks blame in 'pink slime' depo.  Pence hires outside counsel for Russia probe.  McDonald's ends Olympic sponsorship deal 3 years early. Warren says pols should take responsibility for what they say. President seems to accuse deputy AG of overseeing 'witch hunt' against him in furious morning message. 

Cillizza: The one big thing Trump doesn't get about the media. Mueller beefs up special counsel office. Toobin on investigation report: I told you so. Opinion: Prosecute Trump? Not so easy. Pence hires a lawyer for Russian probe. Guilty ruling in texting suicide trial. Reactions to texting suicide ruling. Amazon buying Whole Foods in $13.7B deal. 

Our Love Of 'All-Natural' Is Causing A Vanilla Shortage. How The White Establishment Waged A 'War' On Chinese Restaurants In The U.S. . Atop Ancient Ruins, A Rock Opera About Emperor Nero Leaves Some Romans Unimpressed. The Cosby And Yanez Juries Appear Deadlocked. Now What? Scalise Is The 17th Member of Congress Shot While In Office. 'WITCH HUNT'? Trump takes aim at Rosenstein, confirms FBI probe. GUILTY IN TEXT DEATH Judge: Woman convinced beau to kill himself. 

VIDEO: Dem official curses, accosts gay signature gatherers on Pride weekend. Amazon plunks down $14B for Whole Foods - Is Costco cheaper than Amazon?  Trump says he is being investigated for firing James Comey.  The Note: Somehow it's always about Trump .  Justice Dept. statement warns of 'anonymous allegations'.  Escaped Georgia inmates captured in Tennessee, officials say.  APNewsBreak: About 4,000 more US troops to go to Afghanistan.  Amazon is buying Whole Foods in $13.7B deal.  16 more indicted in Turkish embassy brawl. 

Eye Opener: Democracy takes the field in Washington. Amazon buying Whole Foods for $13.7 billion. Man with knife arrested in front of U.K. Parliament. Escaped Georgia inmates captured, officials say. Former FBI chief adding top investigators, leading experts to his team that's looking into Russian meddling. Report: Mueller investigating Kushner's business dealings. Homeowners with guns capture escaped inmates. Amazon is buying Whole Foods in $13.7 billion deal. 

Russia says it may have killed ISIS leader. 30 confirmed dead in London fire. Doctors say US student freed from North Korea is in vegetative state. Trump, Under Scrutiny, Lashes Out at Clinton. Pence Hires Private Lawyer For Russia Investigation. Facebook Wants to Be 'Hostile' Place for Terrorists. LOOSE LIPS Media leaks plague Mueller probe. 

MEDIA BUZZ NY Times blasts right over shooting, then fixes op-ed. TERROR LEADER DEAD?  Russia says airstrike killed ISIS chief, US can't confirm. Phish drummer wins hometown local election in Maine. Soldier on surfboard dead after boat runs over him. ICE arrests of Iraqi Christians in US cause detainee families to feel betrayed. Escaped Ga. Inmates Who Killed 2 Guards Captured In Tennessee, Police Say. Explorers Probing Deep Sea Abyss Off Australia's Coast Find Living Wonders. Trump set to roll back Obama policy on Cuba. Report: Special counsel looking at Kushner's business dealings. After Shooting, Partisanship Gets a Pause for Baseball. London high-rise fire: Death toll rises to 30 people, police say. 

Trump Adopts Harder Line On Cuba .  Wife of alleged Virginia shooter: 'I can't believe he did this' .  Inside the congressional shooting suspect's life in Virginia .  What we know about the congressional baseball shooting .  ISIS leader Baghdadi may have been killed in strike: Russian military. CLAIMS QUESTIONED  Woman accused of making up alleged sex attacks. Threatening letters sent to congressional candidate's home and to her neighbors. 2 years after he launched his campaign, Trump still defined by controversy. 

Don't expect health care vote by July 4. Dems win game, give trophy to Scalise. Opinion: Trump just gave away his most consequential decision. A Day After Alexandria Shooting, More Questions, Few Answers. Mueller investigating Kushner's business dealings, Washington Post reports. After congressional baseball game, can the good feelings last? Dems win, then give trophy to Scalise. CHECK THEIR SOURCES  Deputy AG urges public to use 'caution' with anonymous reports. Oregonians given non-gender option on driver's license. For so many, summer vacation isn't affordable. Congressional baseball game goes on, one day after shooting. The dangers of Rep. Steve Scalise's injuries. 

Could Illinois be first state to file for bankruptcy? Mueller may investigate Trump for obstruction  . Threatening letters sent to candidate's home. PROTECTING HIMSELF?  Alex Jones recorded sit-down with Megyn Kelly. KEEPING PROMISES Trump opts out of policy called 'backdoor amnesty'. Lawmaker calls for pols from concealed-carry states to be allowed to pack heat in DC - Political 'intensity' at town halls and beyond rising for months - PHOTOS: Congressional Baseball Game. Man receives shocking $100M charge on water bill. 

Lead Detected In Baby Food Samples. Pediatricians Say There's No Safe Level. Vice President Pence Hires Outside Lawyer To Deal With Russia Inquiries. Cosby jurors sent home without verdict after 4th day of deliberations. The retirement question you need to answer. Russia is investigating whether it hit al-Baghdadi in an airstrike in Syria. Is Baghdadi the world's most dangerous man? ISIS leader urges troops to fight in rare recording. 

Executions in Pakistan: Is ISIS targeting China? Philippines residents trapped by fighting with ISIS-aligned militants. Scalise has improved but is still critical. Cillizza: The election ended more than 200 days ago, President Trump. You won.. Senate Passes New Russian Sanctions, Hampering Trump. Steve Scalise shooting: Political 'intensity' at town halls and beyond rising for months - Pelosi blames Fox News for threats - Will unity seen at Congressional Baseball Game last? - PHOTOS: Congressional Baseball Game. Pence retains outside lawyer amid special counsel probe. Pelosi lashes out at Republicans blaming Democrats for shooting. 

Blimp Goes Down At U.S. Open; Pilot Injured. This is what the Trump administration's Cuba policy will -- and won't -- do. ISIS leader released rare audio message in 2016. PICKED WRONG HOUSE Cops: Homeowner held escaped killers at gunpoint. NOT SO LOST AT SEA Sailor reported overboard found hiding on ship. Signs of unity at Congressional Baseball Game - but will it last? - Congressional Baseball Game raising money for Capitol Police fund - PHOTOS: Congressional baseball game. North Carolina receives shocking $100 million charge on water bill. Afghanistan: Pentagon says no decision yet on number of troops to fight Taliban. Trio of teen police volunteers took patrol cars out for joy ride, LAPD chief says. Trump's Cuba policy would bar commerce with military-tied business, enforce travel rules. 

Guns Recovered in Virginia Shooting Appear Legally Bought.  Pentagon regains authority to set combat troop levels. How future electric cars could recharge on the road. Some packages sent to candidate in closely watched Georgia congressional race contained white powder. Chaos in Washington shakes up Georgia election. After the game, can the good feelings last? Wounded officer throws out first pitch. Russia says it may have killed ISIS leader al-Baghdadi. HOSTILITY IN AMERICA Political 'intensity,' hateful rhetoric rising on both sides of the aisle. CHECK THEIR SOURCES Deputy AG: Use 'caution' with anonymous reports. 

KEEPING PROMISES Trump outs out of policy called 'backdoor amnesty'. Amid Ongoing Violence In Marawi, A Journalist Takes A Bullet. Kushner Firm Gives Up On Getting Tax Break For Jersey City Development. Opinion: After Alexandria, is there a civil way forward? Message of unity at congressional baseball game. Cosby Jury Deadlocked, Judge Orders It to Keep Trying. Reported Investigation of Trump Would Have Major Legal Implications. GA. FUGITIVES CAUGHT  Escaped inmates accused of killing guards arrested. CLAMPDOWN ON CUBA Trump's policy would restrict business, tourism. 

Trump questions Hillary Clinton's link with Russia in series of tweets. Pentagon to send almost 4,000 additional forces to Afghanistan, US official says. Maine raccoon drowned by woman jogger in scary encounter. Cosby trial: Jury tells judge they can't come to a consensus in sexual assault case -  'He preyed on my vulnerabilities': Bill Cosby accuser speaks out. 'We Will Not Give In To Fear': Congress Is Still Ready To Play Ball. 18 Face Charges Over Melee Near Turkish Ambassador's Residence In D.C. .  Student freed by N. Korea is in a state of unresponsive wakefulness, doctors say.  What you need to know about unresponsive wakefulness.  Otto Warmbier's Ohio hometown rallies around him.  Suspect identified in China kindergarten explosion; 8 killed. Congressional Baseball Game carries on, one day after shooting. 

Escaped Georgia inmates captured: officials. Pence retains outside lawyer, amid special counsel probe. New details on condition of American freed by N. Korea. A sarcastic Putin offers Comey asylum in Russia. Cillizza: Russia probe moves to Oval Office. 58 people presumed dead in London fire. 7 sailors missing from U.S. destroyer after collision. Pro-Trump protesters disrupt "Julius Caesar" in NYC. Judge declares mistrial in Cosby sexual assault case. 

18 people injured after high-speed ferry strikes jetty. Cillizza:  Mueller's investigation is broadening, and Trump's attitude is worsening. Pro-Trump activists disrupt 'Julius Caesar'. Cuba responds to Trump: US in no position to lecture us. Civil rights commission probing Trump cuts. Does Trump really have 100 million followers on social media? Opinion: What the Constitution says about Trump's businesses. Zelizer: We're in a Watergate kind of mess. 

Opinion: Everything about the Cosby case is awful. Cosby's wife: Prosecutor heinous, judge arrogant and media vicious. Hollywood reacts after jury deadlocks. 'JUSTICE WILL COME'  Prosecutors vow retrial after Cosby jury deadlocks. CAUGHT ON TAPE  Machete-wielding man chases off armed robbers . DIVINE INTERVENTION?  Homeowner credits prayer after ex-cons surrender. USS Fitzgerald: Massive search underway for 7 missing sailors after collision - VIDEO: Search continues for 7 US Navy sailors after collision . Michelle Malkin rips Maddow's conspiracy theories. 'Trooping the color' in London for queen's official birthday.  Bill Cosby's sexual assault case ends in a mistrial.  Bill Cosby: How his legacy is still changed forever. 

 Camille Cosby calls district attorney 'exploitively ambitious' as celebs react to mistrial.  Navy destroyer collides with container ship; sailors missing.  Putin: New sanctions will 'complicate' Russia-US ties. Workers stole $300,000 worth of avocados, police say. 'JUSTICE WILL COME'  Prosecutors vow retrial after jury deadlocks on Cosby verdict. NEW GETAWAY Trump visits 'rustic' Camp David for the first time. CAUGHT ON TAPE  Machete-wielding man chases off three robbers . 

This Time: A Capitol Hill reporter recalls covering shooting over the years.  US issues security alert for Istanbul, which Turkey refutes. Michigan moves to end ex-gymnastics doctor's parental rights. U.S. soldiers wounded in "insider attack". Prosecutor heinous, judge arrogant and media vicious, Camille Cosby says after mistrial declared. Camille Cosby slams judge, media. 

Opinion: Everything about Cosby case is awful. Andrea Constand's 'courage' buoys spirits of other accusers. Allred to Cosby: Round two is coming. Amazon wrecked the mall. Now it wants the grocery store. Carrie Fisher's daughter: Drug use and mental illness killed my mother. Search on for 7 US sailors after collision. 

City to President Trump: Help!. ALL IN THE FAMILY  Cleveland cops welcome their daughters to force. NEW GETAWAY Trump visits 'rustic' Camp David for first time. BACK TO WORK  Brooks returns to the grind after baseball shooting. Reaction To Cosby Case. Cosby Jury Deadlocks. Judge Declares Mistrial In Bill Cosby Sexual Assault Case . John Avildsen, Oscar-Winning Director Of 'Rocky' And 'Karate Kid,' Dies At 81. 

After The Amazon Deal: What Will Shopping At Whole Foods Feel Like? Qatar's Crisis With Saudi Arabia And Gulf Neighbors Has Decades-Long Roots. Photos Of Somalia: The Drought, The People, The Captured Porcupine.  58 missing, presumed dead in London high-rise fire, police say. 4 women charged in hot car death. 58 people missing, presumed dead in London high-rise fire. 

# CHAPTER 12 
## Dozens rescued after high-speed ferry strikes jetty 

Trump tries again with Congressional Black Caucus. Jury deadlocks in Bill Cosby aggravated indecent assault case. Prosecution plans to retry Cosby case. Cosby's wife slams judge, media. Cosby says he wants to get back to doing comedy. Cillizza: Trump just had his absolute worst week. 

We tallied up Trump's social media followers. Gingrich: A president cannot obstruct justice. Watch Newt Gingrich contradict himself. Search is on for 7 missing US sailors. 'COSBY'S POWER IS BACK!'  Comedian's team declares victory after mistrial; prosecutors to retry. RUSTIC VISIT  President Trump travels to Camp David for first time.  RACE AGAINST TIME  Search continues for Navy soldiers after collision. Amazon, Whole Foods shares rally as deal pressures broader market. Dennis Rodman wraps up low-key North Korea visit, vows to return. 

Megyn Kelly's interview with Alex Jones scrapped by Connecticut NBC affiliate. For Some Students, Getting An Education Means Crossing The Border. What's next for Bill Cosby? PYONGYANG TORTURE?   Warmbier's injuries renew focus on infamous camps. Cleveland police officers welcome daughters to the force.  Brother of Syrian refugee victim of London fire shares harrowing account . Death by Text: The case against Michelle Carter. Cosby's big legacy, forever tarnished. 7 US sailors missing after collision. US military personnel wounded in Afghanistan. Cillizza: Trump had his absolute worst week. Newt Gingrich contradicts himself. Putin slams new sanctions, says they will 'complicate' Russia-US ties. Philando Castile shooting: Officer Yanez acquitted of manslaughter, dismissed from police force. 

"Rocky" director John G. Avildsen dies at 81. Financial disclosure details Trump's income, assets. All the questions the jury has asked in Bill Cosby's trial. Zelilzer: We're in a Watergate kind of mess. DeVos Rolls Back For-Profit College Regs, Harvard's President To Step Down. Judge declares mistrial in Bill Cosby sexual assault case. COLLISION AT SEA 7 sailors missing after Navy warship rams cargo ship. BREAKING NEWS  Mistrial declared in Bill Cosby sexual assault case after jury in deadlock. 

In This Alaska Family, Life Lessons Are Passed Down On The Water. Elon Musk plans to build a million-person Martian city. US military wounded in Afghanistan attack. Trump's financial form released. TODD STARNES Protesters disrupt Trump-inspired 'Julius Caesar''. AFFILIATE OPTS OUT  Local NBC won't air Kelly's interview over sensitivity. Cosby trial: Judge denies request for a mistrial - Bill Cosby's sexual assault trial explained. 

Alzheimer's Starts To Steal The Joy Of Being A Grandfather. Sleep Apnea Factored In Carrie Fisher's Death, Coroner Reports.  58 missing, presumed dead in London fire: police.  Trump to visit Camp David for first time this weekend.  Republicans divided as Trump reverses some Obama Cuba policy.  Minnesota officer fired after acquittal in Philando Castile shooting. Eye Opener: Search for missing sailors after USS Fitzgerald collision. 

Scalise was at "imminent risk of death" after shooting. Cosby jurors to return Saturday for more deliberations. Coroner releases report on Carrie Fisher's death. Captain of USS Fitzgerald injured after crash with merchant ship off Japan. US destroyer takes on water after collision. Navy loses sailor on ship for 7 days. Last month's best photos from the US military. Cillizza: We need to see Trump's tax returns. 

Pot activists worry about Jeff Sessions. Canoe returning to Hawaii after epic round-the-world voyage. Photos Of Somalia: Surviving In One Of The World's Driest Places. 7 U.S. Sailors Missing in Navy Destroyer Collision With Merchant Vessel. London Police Raise Death Toll In Tower Fire To 30 .  Trump earned more at Mar-a-Lago, from 'Art of the Deal,' financial disclosure form shows.  Trump's empty administration: Why so many government jobs sit unfilled. 

 Trump says he is under investigation for firing James Comey. 'HANNITY' The Deep state's massive effort to destroy Trump. RACE AGAINST TIME Japan leads hunt for 7 US Navy sailors after collision at sea. 7 sailors missing after U.S. destroyer collision. Pro-Trump protesters disrupt "Julius Caesar" performance. 

Virginia shooter carried list of names of members of Congress. The US Navy destroyer's captain is injured after it collides with merchant ship off the coast of Japan. Changes to Cuba deals could block Trump's hotel competitors. Kellyanne Conway: If I were shot, some would applaud. 'Rocky' director John Avildsen dies at 81. 

Cholera Ravages Yemen.  Minnesota officer fired from police force after acquittal in Philando Castile shooting.  Amazon deal for Whole Foods could bring retail experiments.  ISIS leader may have been killed in strike: Russia.  Couple's dramatic 911 call after being held hostage by escaped inmates: 'Get the police out here'. 

 Vowing to return, Rodman wraps up low-key Pyongyang visit. U.S. Navy destroyer collides with Japanese vessel. Pro-Trump protesters disrupt NYC's Julius Caesar, 1 arrested. Protesters block freeway after Philando Castile verdict. US Navy fighter pilot deaths tied to oxygen issues . 'UNLAWFULLY' REMOVED?  Watchdog seeks records, memos  it says Comey took from FBI. TABLES TURNED? Alex Jones releases tapes before Megyn Kelly chat. PRISONER HORRORS Warmbier's injuries renew focus on N. Korea's camps. Scalise shooter James Hodgkinson had list of Republican lawmakers' names. Director John Avildsen dies at 81; won Oscar for `Rocky'. A Bomber Was Behind The Deadly Kindergarten Blast, Chinese Police Say. 

Hundreds Protest After Minnesota Officer Found Not Guilty In Philando Castile Death. After Otto Warmbier's Release, Will U.S. Ban Travel To North Korea? Seven U.S. Sailors Missing in Navy Destroyer Collision With Merchant Vessel. Research Finds Dressmakers Have Good Eyes, And Not Just For Style. Sleep apnea, other factors contributed to Fisher's death. Protests follow not guilty verdict in officer's shooting of Philando Castile. Castile's mom: Our civilization is devolving. Dangerous heat wave to scorch Southwest. 

'Crooked Hill' street sign altered with 3 additional letters. Helmut Kohl, Architect Of Germany's Reunification, Dies At 87. Oregon Adds A New Gender Option To Its Driver's Licenses: X. Woman guilty in texting suicide case. PLAN FOR MORE BLOODSHED? Scalise shooter had handwritten list of Republican lawmakers' names . Could Rosenstein recuse? Deputy AG's role in question as Trump turns up heat - VIDEO: What is obstruction of justice?  - Trump admin rips leaks surrounding Mueller probe - Judicial Watch seeking documents 'unlawfully removed' by Comey. Death by text: The case against Michelle Carter. Could Trump's "witch hunt" tweet come back to haunt him? Officer acquitted in fatal shooting of Philando Castile. Disclosure shows the President's income, investments and assets. But experts have some questions.. 

View the President's financial disclosure form. Cillizza: Why we still really need to see his tax returns. Trump: People don't care about my tax returns. Kushner, Ivanka Trump could be worth $700M. 7 from US destroyer missing after collision off Japan. Watch the video of the encounter.  Unsolved double murder of teens not random act: Police. ONE THAT GOT AWAY  Judge takes $2.8M fish prize from alleged cheater. 

COLLISION AT SEA Navy warship rams cargo ship off coast of Japan. Chicago girls shot at school picnic. Minnesota Police Officer Found Not Guilty In Shooting Death Of Philando Castile . Witness: Crowd was leaving mosque . Police swarm the scene.  London police investigating vehicle collision with pedestrians outside mosque . Police: Vehicle hits, injures pedestrians in London.  London police investigating incident of collision with pedestrians. 

Inside Michelle Carter's suicide text trial. Report: Vehicle hits pedestrians in London. Syrian warplane shot down by coalition. SYRIA SHOWDOWN: US Navy jet shoots down Assad warplane. LONDON CRASH Van slams into crowd outside mosque, 1 arrested. London Police: Several Casualties After Vehicle Collides With Pedestrians. Tourists flock to hottest place in U.S. as temps swell. Missing U.S. Navy sailors found dead in ship's flooded compartments. The great divide: The media war over Trump. Iran's Revolutionary Guard says missiles targeting ISIS fighters were retaliation for attacks in Tehran. 

Iran hasn't used these missiles in decades. Syrian warplane shot down by US-led coalition. Iranian missile boat trains laser on US helicopter. US deploys long-range artillery system to Syria for first time. Gunmen kill at least 2 in attack on Mali resort. Cosby's lawyer worried about Cosby's health . Coach: 'I'm such an idiot' for forgetting Curry. CNN, NYT, USA Today sue FBI. MALI TERROR ATTACK At least 2 killed as gunmen storm luxury tourist resort. NBC UNDER FIRE  Execs take heat on eve of Kelly's Jones interview. 'Best Father's Day' ever: Rep. Davis grateful after shooting attack - Congressman to introduce bill allowing lawmakers to carry guns - Scalise upgraded from 'critical' to 'serious' condition. 

Portugal Declares 3 Days Of Mourning As Vast Wildfire Kills Dozens Of People. After Arrests, Germany Confronts Issue Of Far-Right Extremism In Its Military.  Jihadists attack resort in Mali's capital, killing 2. WATCH:  Bodies of missing USS Fitzgerald sailors found.  6 charged after UConn student run over, killed get probation.  Deck collapses at Montana lodge injuring more than 25.  Florida man fatally shot at his own birthday party. 

Cillizza: The big thing Trump gets wrong about his tweeting. Gunmen attack Mali resort. Missing US sailors found dead in flooded compartments. Proposed ballot measure would set age limits on smartphone sales. Search for 7 U.S. sailors called off after bodies found. Top Trump lawyer argues president "is not under investigation". 6 charged after UConn student killed avoid jail time. 

President's lawyer blames Twitter character count for Trump's tweet saying he was being investigated. Tapper to Trump's lawyer: It's confusing. White House: Trump's tweets are 'official statements'. President's lawyer put through the ringer. Here's what Mueller might be investigating. WHAT INVESTIGATION?  Trump attorney says president has   no knowledge he's subject of probe. DECK COLLAPSE Dozens hurt when structure fails during Mont. funeral. Iran targets ISIS in Syria in response to Tehran attacks - Iraqi troops move into last ISIS stronghold in Mosul. 

 Putin sees chance under Trump to 'crack the NATO alliance': Former US envoy.  German minister sees hope of 'soft' Brexit, with conditions.  Suspected jihadists attack spa in Mali's capital, 2 dead. Sekulow: Trump was just responding to the media. Nevada governor vetoes Medicaid-for-all plan. Amid Growing Threats, Donkey Rescuers Protect The Misunderstood Beasts Of Burden . Julius Caesar Production Closes, But Debate Over Art And Politics Likely to Rage On. From Africa To Geneva And Back: Why A New Dad Returned To His Roots. Why Time Is Already Running Out For Trump And His Congress. 

 Putin sees chance under Trump to 'crack the NATO alliance': former US envoy.  IS threat in Southeast Asia raises alarm in Washington.  Rep. Steve Scalise's condition upgraded to serious. Top Trump lawyer argues president ?is not under investigation? Suspected jihadists attack Mali resort popular with foreigners. Several injured in shooting broadcast on Facebook Live. Police: 3 arrested in double-slaying of Maryland teens. 

Florida swim instructor sentenced to life for molesting three 6-year-old girls. Young dads and the changing look of fatherhood. Gunfire reported at Mali resort. GRIM DISCOVERY Bodies found, Navy ends hunt for 7 missing sailors. 'Best Father's Day' ever: Congressman Davis grateful after shooting attack - Scalise upgraded from 'critical' to 'serious' condition - Brooks refocuses on Senate bid, after being targeted in shooting attack. Poverty, Dropouts, Pregnancy, Suicide: What The Numbers Say About Fatherless Kids. This Father's Day, Remembering A Time When Dads Weren't Welcome In Delivery Rooms. Monterey at 50: When rock festivals were born. Attorney: This was our best evidence.  Police arrest 3 in double murder of Maryland teens. Happy Father's Day Jay Z! The rapper and Beyonc welcome twins. 

Lowry: We lost Cliff Huxtable long ago. Canoe completes 3-year global trip.  Missing sailors found dead inside Navy destroyer that collided with container ship.  Plea hearing set for Ohio man linked to extremists.  Iran, China hold joint naval drill in Persian Gulf. MALL EXPLOSION  Bomb blast at Colombian shopping center kills 3. 'BEST FATHER'S DAY': Congressman thankful for surviving shooting attack, says political vitriol must end. Prosecutors vow retrial after Cosby jury deadlocks - Camille Cosby slams prosecutors  - VIDEO: Bill Cosby trial: Judge declares mistrial  - Cosby's accuser Andrea Constand thanks prosecutors. 

Georgia sheriff says he's confident $130G reward to be paid for inmates' capture. 18 injured after ferry crashes into jetty in Cape Cod, officials say. Stephen Furst, Flounder in 'Animal House,' dies at 63. Doctors Upgrade Rep. Scalise's Condition To 'Serious'. Bomb In Upscale Mall Kills 3, Injures 9 In Colombia. Milwaukee Sheriff David Clarke rescinds acceptance of Homeland Security post.  The Latest: Search ends for 7 Navy sailors as bodies found.  Trump attorney says president not under investigation. 

Jim Gaffigan's love letter to his beard. SPECIAL ELECTION  GOP backs former Utah legislator for Chaffetz seat. Grenfell Tower cladding, site of deadly London fire, is banned in UK, government says. Trump's Energy Department seeks to mine elements monopolized by China. PRESIDENTIAL FIRST  Trump makes historic visit to retreat Camp David. SEARCH CALLED OFF  US Navy ends hunt for 7 missing sailors as bodies are found in the ship. Pearl Harbor sailor laid to rest after 75 years.  Trump tweets his frustration with Russia investigation.  The Latest: Japan's leader sends sympathy message to Trump. 

Daddy's home: Millennial fathers amp up parenting. Lang Lang: Center stage. Over 100,000 have voted so far in special election. Almanac: Atlantic City's Steel Pier. Hiker dies descending North America's tallest mountain. Their bodies were found in flooded compartments of USS Fitzgerald. Kirby: Here's what we're sure of in the USS Fitzgerald collision. Fighter pilot deaths tied to oxygen issues . 

Navy says over half of its air fleet can't fly. Cosby attorney: This was our greatest piece of evidence. NASA hopes for some Father's Day magic. Capitol Hill To Undergo Changing Of The Guard With New Poet Laureate. Bodies were recovered in flooded compartments of destroyer a day after it collided with merchant ship. Cosby's attorney says he is worried about Cosby's health . Stephen Furst, Flounder in 'Animal House,' dies. Another noose found near DC museum. Amazon wrecked the mall. Now it's coming for the grocery store.  58 missing, presumed dead in London fire, police say. 

 57 dead in central Portugal wildfires; many killed in cars.  Commissioner: Slain officer was a hero who protected others.  Trump's Washington hotel saw almost $20 million in revenue.  3 dead, 9 injured in explosion at Colombia shopping mall.  Noose found near National Gallery of Art in DC. Bodies of missing U.S. sailors found after destroyer collision. Scalise's condition improves to "serious". PM meets with residents of destroyed London high-rise, but questions remain. 

Former McCain lawyer joins Trump's outside counsel team. Prosecutors vow Cosby retrial after jury deadlocks. 18 arrested in protests over Philando Castile verdict. Trump makes first trip to Camp David as president. THE CHOSEN ONE  GOP backs former Utah legislator for Chaffetz seat. Otto Warmbier's injuries renew focus on North Korea's infamous torture camps. More than 20 dead from forest fires in central Portugal. Judicial Watch seeking documents 'unlawfully removed' by Comey. 

TODD STARNES: Protesters disrupt Trump-inspired 'Julius Caesar'. After Pulse Nightclub Shooting, One Survivor Is 'Always In Pain'. Yoko Ono Joins John Lennon With Credit Line For Writing 'Imagine'. Barbershop: The Cosby Case, Men Interrupting Women And The Alex Jones Interview. Legal Analysis On Bill Cosby's Mistrial, Not Guilty Verdict In Philando Castile Case. 

Protesters Take To The Streets After Not-Guilty Verdict In Philando Castile Case. What Happens After Mistrial Declared In Bill Cosby's Criminal Case? 58 People 'Are Missing,' Presumed Dead After London Tower Blaze.  18 arrested for blocking Minnesota freeway after Philando Castile verdict. Navy investigating warship's collision with merchant vessel that left 7 US sailors dead. Explosion kills 3 at a mall in Colombia . 

DA Will Seek Retrial In Cosby Case. Sailors' bodies were found in flooded compartments more than a day after collision with a merchant ship. Best photos last month from the US military. SEARCH CONTINUES  Some bodies of missing sailors found in the USS Fitzgerald, US Navy says. SIGNS OF IMPROVEMENT Hospital: Scalise upgraded from 'critical' to 'serious'. TODD STARNES  Protesters disrupt Trump-inspired 'Julius Caesar'. Philando Castile shooting: Black gun owners worried by acquittal in officer-involved shooting - Officer Yanez acquitted of manslaughter, dismissed from police force. 

7 U.S. Service Members Wounded In 'Insider Attack' In Afghanistan . Fghter pilot deaths tied to oxygen issues . US Navy loses sailor on ship for 7 days. Mistrial in Bill Cosby case.  Trump 'canceling' Obama Cuba policy but leaves much in place. 

# CHAPTER 13 
## Utah GOP to trim packed field running for Chaffetz seat 

This Time: A Capitol Hill reporter recalls covering shootings over the years - Scalise shooter James Hodgkinson had list of Republican lawmakers' names. Opinion: Everything about Cosby trial is awful. 

FROM REGAL TO RUSTIC President Trump visits Camp David for the first time with his family. 'UNLAWFULLY REMOVED'?  Group seeks docs taken by ex-FBI chief Comey.  Stay put? Deadly London fire puts scrutiny on high-rise rule.  Driver of police targeted 'terror attack' in Paris had guns, gas canisters in vehicle . Terrorists gain knowledge to build laptop bomb. Honoring Harriet Tubman, an American hero. Dems to halt Senate in health care protest. NEW QUESTIONS ARISE  Some members of Mueller's team donated to Dems. Temps soar past 100 as intense heat wave hits Southwest. The stories of the U.S. sailors killed in collision. 

Cops: Road rage apparent motive in Muslim teen's killing. Senate judiciary probe may review obstruction of justice . Supreme Court to Consider Case on Partisan Gerrymandering. 'Grotesque Spectacle': Cuban Foreign Minister Slams Trump.  McCain says 'we have no strategy' to end Afghan stalemate. CHANGING ROLE Spicer to oversee entire WH comm operation. Carrie Fisher had cocaine, heroin in her system, autopsy report reveals. BIAS ALERT: Scalise attack was 'to some degree self-inflicted' claims CBS's Scott Pelley - MSNBC's Joy Ann Reid attacks Scalise as he recovers in hospital. 

 Police find no evidence of hate crime after teen found dead near Virginia mosque. Trump voters reflect on president's term so far. North Korean detainee Otto Warmbier dies after he was released to US in a coma. Sean Spicer might be leaving White House podium. Schumer: GOP secretive on health bill. Eric Holder Plans to 'Make Redistricting Sexy'. Ray Tensing Police Shooting Case Goes To A Jury, For The Second Time. 

Car Rams Police Van In 'Attempted Attack' On Champs-lyses. Man Charged In Killing Of Muslim Teenager In Virginia. A Good News Story About Diarrhea ? With One Surprising Exception.  Jared Kushner to travel to Middle East for peace talks. Pastor dies in search for famous hidden treasure. OTTO WARMBIER DEAD: American student, who was released from North Korea has died, his family says. TODD STARNES Judge: Cross must come down, violates Constitution. BIAS ALERT  CBS' Pelley: Scalise attack 'some degree self-inflicted'. Southwest border cities to use IRIS scanning technology to identify inmates, illegal immigrants. California driver ran down motorcycle cop on purpose, witness says. 

 Flynn failed to report foreign trip to broker US-Russia nuclear deal, House Democrats say.  Dems say they'll slow Senate work over secretive care bill. Delay in reporting U.S. Navy ship collision under investigation. McCain slams Trump for having no strategy in Afghanistan. Trump: North Korea is a 'brutal regime'. Muslim Worshippers Targeted by Van in Latest London Terror Attack. Why does North Korea detain some US citizens? Moderates may lose a major Medicaid fight. Nixon White House Plotted Violence Against Protesters, Watergate Memo Shows. 

BREAKING NEWS: Otto Warmbier, who was released from North Korea last week has died, his family says. AUGUST RECESS NIXED? Calls to halt break gain steam as GOP agenda hits roadblocks. London fire: 42 bodies found in one room, video alleges. Jury gets case of ex-cop in fatal traffic stop shooting. Officials move to ease tensions after van attack on Muslims. Vehicle strikes pedestrians near London mosque. Imam praised for protecting van attacker from angry mob. London mosque attack suspect named: What we know. Muslims in London feared reprisals. Just not on their doorstep. Hellyer: What we say about Muslims matters. Sean Spicer might be leaving podium. 

Nazi machine gun found by Australia police during traffic stop. Russia Draws A Line Across Syria After U.S. Shoots Down Syrian Jet.  Health care bill deadline looms while senators on both sides wait to see draft.  Bill Cosby's lawyer 'confident' in acquittal if case is retried. What you need to know about 666 Fifth Avenue. Bergen: What mosque attack tells us. Supreme Court Agrees To Hear Wisconsin Gerrymandering Case. A Couple's Quest To Stop A Rare Disease Before It Takes One Of Them. 

Autopsy report reveals what was found in Carrie Fisher's system. North Korea released Otto Warmbier to US in a coma before he died Monday. North Korea: Diplomatic delegation 'mugged' at JFK Airport. RUNNING SCARED North Korea's Kim terrified of Bin Laden-style assassination: report. 'A DANGEROUS ONE' Amazing video shows gator lassoed at Texas ranch. Can You Find The Defibrillator At Work? Half Of People Say No.  Spicer says Trump has confidence in Rosenstein.  Lawyer says Trump not under investigation in spite of tweet. Car carrying explosives rams police vehicle on famed avenue. Analysis: President is unlikely to use Twitter to talk about issues that might make him uncomfortable. New normal? White House holds no-camera, no-audio briefing. 

Trump lawyer, CNN anchor clash over investigation. Acosta: White House stonewalling us. Why journalists like Trump's Twitter habit. Ohio girl, 7, saves veteran dad from house fire. Mystery team: Conway says Mueller must disclose his staff, ties - MEDIA BUZZ: Are reports on Robert Mueller's probe of the president really bombshells? The Slants Win Supreme Court Battle Over Band's Name In Trademark Dispute. 79 People Are Believed Dead In London's Grenfell Tower Apartment Fire. Delay in reporting U.S. Navy ship collision spurs probe. Russia warns U.S. after downing of Syrian warplane. Muslims targeted in terror attack near London mosque. Car rams police van on Champs-Elysees; armed suspect dead.  London mayor on mosque attack: 'Terrorism is terrorism'.  Witnesses describe horror at scene of London mosque attack.  Justices take on fight over partisan electoral maps. 

 Health care bill deadline looms while Senators on both sides wait to see draft. ROUGH RATINGS Megyn's viewership drops with Alex Jones interview. Alaska bear kills teen during race, troopers say - Florida deputy has close encounter with a bear. Texas alligator lassoed after trespassing on cattle ranch. Trump defiant as political uproar grows. Cillizza: Trump had the absolute worst week in Washington. ROUGH RATINGS Controversial Megyn Kelly-Alex Jones interview a dud. 

KILLER BEAR HUNTED Bruin killed teen during Alaskan mountain race. BIAS ALERT  MSNBC host attacks Scalise as he recovers. Trump welcomes president of Panama to White House. US responds to Russian threat after shoot-down of Syrian jet - Gen. Keane on Putin 'bluster': Russia won't shoot down US aircraft in Syria. College students get probation for falsifying hate crime . Man gets $870G after doctor removes wrong testicle.  Justices say law on offensive trademarks is unconstitutional. 

 Police targeted with 'terror attack' in Paris. Muslims targeted in London terror attack. Supreme Court to hear case from Wisconsin on partisan redistricting. Virginia girl slain after leaving mosque; arrest made. Incident on Champs-Elysees marks fifth time in four months security forces have been targeted in Paris. Car rams police van on iconic Paris street. Opinion: Don't fall into the terrorists' trap. They want to divide us. Photos: On the scene in Paris. Get breaking news emails. Imam praised for protecting van attacker. Supreme Court takes up partisan gerrymandering case. 

NFL team may benefit from court ruling. Senate Democrats Begin Effort to Slow Down Health Care Bill. CARRIE'S TRAGEDY Fisher had cocaine, heroin, Ecstasy in system at death. REDSKINS FOREVER?  Rock band court win could help NFL team keep name. 'WE WILL NOT HESITATE' Defiant Pentagon responds to Russian threat over Syrian skies. TERROR IN PARIS?   Man with gun, bomb dead after ramming police car. One World Trade Center design was stolen, architect claims. 

More than 80 Great Danes rescued from suspected puppy mill in New Hampshire. MMA fighter turned boxer dies from bout injury. Cincinnati Reds honor Pete Rose with stadium statue. South Africa's District Six Cookbook Helps Preserve A Lost Community. A School That Provides The One Constant In Homeless Children's Lives.  Cocaine among drugs found in Carrie Fisher's system: coroner.  Teen found dead after suspected kidnapping near Virginia mosque.  Officials open terror investigation in Paris vehicle collision.  5 killed in jihadi attack on Mali resort outside capital. Car rams police vehicle on Paris' famed Champs-Elysees. "Armed and dangerous intruder" reported inside store at Mass. mall. 

British PM condemns 'sickening' attack near London mosque. Pence Hires Private Lawyer for Russia Investigation. Amazon Buys Whole Foods for $14B, Sending Market Into Frenzy. Health Care: Democrats Can't Hit What They Can't See. After Shooting, Baseball Brings Democrats and Republicans Together. Trump Seeks Limited Changes to Obama Cuba Policy. How Health Care Is Playing in Georgia's Special Election. KREMLIN WARNING  Russia vows to target US planes after American military downs Syrian jet. DEATH IN THE RING  MMA fighter turned boxer dies from bout injury. Maryland robbery thwarted; suspect in standoff. Man brings joy to others with dollhouses and hugs. Boy, 4, dies after shooting self in face. 

Mystery team: Conway says Mueller must disclose his staff, ties - OPINION: Trump don't say 'you're fired' to Mueller - MEDIA BUZZ: Are reports on Robert Mueller's probe of the president really bombshells? How Could The Navy Destroyer Collision Happen? President Donald Trump, Unreliable Narrator. At Least 1 Dead After Vehicle Hits Pedestrians Near North London Mosque.  Portugal awaits foreign help to fight deadly wildfires. Incident marks fifth time in four months that security forces have been targeted in Paris. Car rams police truck on iconic Paris street. 

POLITICAL SLANT  Band wins trademark case over 'offensive' name. DRIVER BLEW A KISS  Terror eyed in deadly London mosque attack. MYSTERY TEAM Conway says Mueller must disclose his staff, ties. Alaska bear kills teen during race. Massachusetts mall closed in hunt for 'armed and dangerous' intruder, police say. Dozens hurt as deck collapses during funeral.  Group wants to ban sales of cellphones to pre-teens. The more frustrated the President gets, the more he hurts himself politically. 

Cuomo, Trump lawyer clash over investigation. Lawyer: President can't explain it all in 140 characters. Trump, legal team send conflicting messages. Rubio: Trump will not fire Mueller, Rosenstein. British PM condemns 'sickening' attack on London Muslims. Car rams police van on Champs-Elysees. Supreme Court takes up partisan redistricting case. NFL team may benefit from Supreme Court ruling. 

U.S.-Led Coalition Shoots Down Syrian Military Jet West Of Raqqa, Pentagon Says. FCC Decides To Cap Prices Of In-State Phone Calls By Prison Inmates.  4 killed in jihadi attack on Mali resort outside capital. INSIDE LONDON INFERNO  Police release eerie images of charred building. Louisville mom abandoned child in hotel conference room, police say. Supreme Court to review partisan redistricting in Wisconsin case.  At least 1 dead, 10 injured in 'horrific terrorist attack' outside London mosque . 

 Gunmen attack resort in Mali's capital, killing 2. WATCH:  Triple-digit heat wave in the Southwest.  Cosby judge could revisit issue of revealing names of jurors.  U.S. citizen living in Afghanistan kidnapped on way to work: police.  Military hero having trouble as Texas chancellor.  President Macron's party dominates French parliamentary vote. Man slams van into pedestrians near London mosque. U.S. shoots down Syrian fighter jet in self-defense, officials say. U.S. Navy ID's 7 sailors who died in destroyer collision. Teaching kids a "poker face". Teen's body likely found, man charged with murder. Study reveals "staggering" toll of gun violence on U.S. kids. 

Tourists flock to hottest place in U.S. as temps swell into triple digits. Jared Kushner to host tech CEOs for White House brainstorming session. Man died and eight people were hurt after a van hits crowd of worshipers near a London mosque. Driver arrested on suspicion of attempted murder. What we know about the deadly van collision. See the moment bystanders detained man. Driver punched and spit at me, witness says. Trump defiant as pressure grows. Trump's not being investigated, lawyer says. 

Iran fires missiles into Syria. N. Korea: Diplomats 'mugged' at JFK Airport. 79 presumed dead in London fire. LONDON VAN ATTACK: 1 dead in collision outside mosque, police investigating as terror incident. TRAGEDY AT SEA  US Navy identifies sailors pulled from USS Fitzgerald. COLORADO CRACKDOWN  Group wants to ban sales of cellphones to pre-teens. CLOSE TO DEATH  Police: Mom's exorcism on daughter nearly killed girl. 

Are reports on Robert Mueller's probe of the president really bombshells? - Trump lawyer Sekulow: President has no knowledge of being investigated. Democrats plan to slow GOP effort to have ObamaCare vote by July 4. Dozens hurt as deck collapses at Montana lodge during funeral. Nugent on violent political rhetoric: 'We must all unite'. New Mexico authorities rescue 14 hostages in farm standoff. Pakistan Triumps Over India To Win The Champions Trophy. As Macron's Strength Grows In France, May's Popularity Wanes In Britain. Russians Believed To Have Used Spear-Phishing In Election Hacking. 

Security Forces Respond To 'Ongoing Attack' At Luxury Resort In Mali.  Mother: Son tried to save Navy shipmates after collision. NPR News Nuggets: A Name Game, Curry Fever & A Hand Sign Battle. Sanders sounds alarm on GOP health care bill. Rubio: If I were president I would welcome investigation. 11-year-old electrocuted while swimming in lagoon behind home. London Mayor calls van incident where man died and eight were hurt a 'horrific terrorist attack'. London's Finsbury Park neighborhood is ethnically diverse. Witness: Bystanders detained driver . Syrian warplane shot down by US jet. 

LONDON VAN ATTACK: 1 dead in collision outside mosque, police probing as possible terror incident. REPUBLICAN BLOCKADE  Dems plan to slow GOP effort on Obamacare repeal. KELLY FIGHTS BACK NBC host squares off with Alex Jones over Newtown. SYRIA SHOWDOWN US jet shoots down Assad warplane attacking allies. Trump lawyer Sekulow: President has no knowledge of being investigated. Israel revokes Ramadan permits for 200,000 Palestinians after attacks. 

Cladding on building in deadly fire is banned in UK, government says. Dozens hurt as deck collapses at Montana lodge during funeral - VIDEO: Dozens injured in Montana deck collapse . Organizer Says Pride Parade In Kiev More Of A 'Celebration' This Year. Iraqi Forces Launch Assault On Last Remaining ISIS Stronghold In Mosul.  Finally, Britain kicks off Brexit negotiations with EU. Man drives into pedestrians near London mosque. President Macron grabs solid victory in French parliamentary vote. 

Custer's Last Stand. Program teaches young African-American men to be best fathers they can be. London Mayor calls van incident that killed man and hurt at least 8 a 'horrific terrorist attack'. Muslim community has been terrorized, activist says . Iran launches missiles into Syria. 7 missing US sailors found dead.  Images from Portugal show aftermath of deadly wildfire that killed 61.  Mother who forgives daughter's killer fights for his release. LONDON ON EDGE: 1 dead, 10 injured after van rams crowd outside mosque. 

Neighborhood is home to a large Muslim community. Gunmen kill 2 in attack on Mali resort. Higher the pressure, the more defiant Trump . WHAT INVESTIGATION? Attorney: Trump doesn't know if he's target of probe. Florida swim instructor sentenced to life for molesting three 6-year-old girls - California lawmakers OK proposal ending lifetime registry for some child sex offenders. Activist: Muslim community has been terrorized. Photos of the London incident aftermath. 

Macron's party on course for big majority.  Counter terrorism police investigate after one man is dead and 8 people hospitalized, officials say. Bergen: Neighborhood has large Muslim population. LONDON ON EDGE: One arrested after van plows into crowd outside mosque, injuring 10 and stoking fears. CHASING GOLD  Missing pastor on treasure hunt lured by cryptic clues. 'Best Father's Day' ever: Rep. Davis grateful after shooting attack - Congressman to introduce bill allowing lawmakers to carry guns. 

 At least 1 dead in 'potential terrorist attack' outside London mosque .  Milwaukee County sheriff not joining DHS, after all. Man drives van into pedestrians near London mosque. Police: 1 dead after vehicle hits pedestrians in London.  U.S. shoots down Syrian fighter jet over Syria . Son follows father's footsteps to become judge. There are 'a number of casualties' and one person has been arrested, police say. 'Several Casualties' After Vehicle Hits Pedestrians Near North London Mosque.  At least 1 dead in vehicle collision with pedestrians outside London mosque . 

 How Jon Ossoff became the insurgent candidate in Georgia's special election. Turbulence injures multiple passengers on flight: officials. Georgia's Handel keeps House seat in Republican hands, denying Dems their first big win in Trump era. Karen Handel is an experienced political hand . Karen Handel speaks after projected win. BREAKING NEWS: Republican Karen Handel projected to win closely-watched House race. 'Haunted house' owners seeking live-in nanny. More People Living As Refugees Now Than Anytime Since WWII, New U.N. Reports Says. 

Who Are The Lawyers Investigating Russia's Meddling In U.S. Elections?  First responders save up to 27 people from flooded parking lot in Georgia. Cilizza: Close isn't nearly good enough for Democrats. Trump weighed in as voters headed to polls. Redefining hot: Overnight low of 97.  Russian jet came within 5 feet of US plane.  US fighter jet shoots down pro-Syrian-regime drone. 

 Police: Brutal slaying near mosque stemmed from road rage. Trump voters weigh in as approval rating dips. Costly negative ads fuel Georgia's special election. Georgia race seen as test of how Trump's sagging approval ratings will affect GOP candidates. Both sides describe contest the same way: 'Coin flip'. Georgia race tests Trump's popularity. 5 things to watch in high-stakes House special election. Trump weighs in on GA race as voters head to polls. 

Neighbors at odds in Georgia 6th race. 

# CHAPTER 14 
## Changes seen at N. Korea nuclear site 

How much damage can North Korea do? Ossoff Residency Issue Flares at End of Heated Georgia Race. These Scientists Want To Build a Better Astronaut. Republican Senators to Get Their Health Care Bill This Week. AMERICA READY TO ACT?   US weighs options against North Korea after Otto Warmbier's death. HIGH STAKES IN GEORGIA Polls close in record-setting House election. GRAPHIC FOOTAGE   Dashcam video shows Philando Castile shooting. 

PAIN AT THE PUMP States raising gas taxes to fund road improvements. North Korea helping Iran grow its ballistic missile program, details revealed in report. Polls Close In Georgia's Closely Watched, Expensive Special Election . Ukraine President Petro Poroshenko In Washington To Meet President Trump. Authorization For The Use Of Military Force Could Be Up For Update In Senate. There is concern that a test could come this week during Chinese officials' visit to Washington. 

US B-1 bombers fly near North Korea . Trump: Death of US student was 'disgrace'. Democrats seek first big win of Trump era. Trump called House health care bill 'mean.' Critics worry Senate could go further. Feds unveil plan to fight crime in 12 cities, but not Chicago or Baltimore. Michael Brown's family reaches settlement in wrongful-death lawsuit. Defense: "Monster" mom of "Baby Doe" should be the one on trial. 'WHITE TRASH' FALLOUT   Yale dean out of job after controversial Yelp post. CLINTON TO LOSE HER ACCESS?  Security clearance in danger amid new State Department probe. 

New York City construction workers seriously injured, trapped in crane accident. Mallory Grossman: Friends, family wear light blue to honor middle school girl who died after alleged bullying. U.S. coroner investigates Otto Warmbier's death. Spicer says he's never spoken with Trump about Russian interference. U.S. flies supersonic bombers over Korean Peninsula. Health care bill changes could strip benefits from more low-income children, elderly and disabled folks. 

Secret process is wrong. Just ask Republicans.. Tapper: Secrecy in GOP health care remarkable. Democrats trying a procedural Hail Mary. Trump to China: Thanks for trying with N. Korea. Trump's aides: Huh? Activity detected at N. Korean nuclear test site. Suspect shot in Brussels rail station terror attack. Man Spends Decade Behind Bars Before Even Going to Trial.  Paul Ryan foe touts blue-collar upbringing in campaign ad.  Remains of 7 sailors killed in US ship collision return home. 

Poll: Positive views of U.S. economy on the rise. Suspect shot after explosion at Brussels train station. 'BANANA REPUBLIC'  Illinois' budget disaster has lottery on the brink. Brussels train station explosion being treated as terror attack - VIDEO: Explosion heard at Brussels train station  - VIDEO: Witness describes explosions, fire at train station . 6 quit HIV panel because 'Trump doesn't care'. 'Radicalization of White People' Sees Spike in Hate Crime. SPECIAL REPORT 'Cartel wives' tell how spouses caught El Chapo. Brussels train station evacuated, man with explosives shot - VIDEO: Explosion heard at Brussels train station  - VIDEO: Witness describes explosions, fire at train station . 

Democrat Jon Ossoff Hopes Suburban Atlanta District Finally Elects Non-Republican. Former New Mexico Governor Discusses His Role In Otto Warmbier Negotiations.  Explosion at Brussels train station considered terrorist attack. Alabama couple partied with infant at Indiana bar, police say. O.J. Simpson getting July parole hearing date in Nevada. McConnell to fast-track ObamaCare repeal vote. Finsbury Park Attack Reinforces Terrorist Ideology. Dramatic Increase In Number Of People Being Hospitalized Due To Opioids. Why Is China Snatching Up Australian Farmland? U.S.-led forces kill top ISIS cleric. 

Changes could strip benefits from more low-income children, elderly and disabled people. Opinion: Medicaid works -- let's keep it that way. Failed bomb attack sends Brussels rail station into panic. Chelsea Clinton: Bannon 'fat shamed' Sean Spicer. TERROR IN BRUSSELS?  Station evacuated, man wearing 'bomb vest' shot. Prodigy, Mobb Deep rapper, is dead at 42.  Dashcam video from police-involved shooting of Philando Castile released. Schumer: Republicans are ashamed of bill . 'Goodbye' speech strikes a chord in Warmbier ordeal. 

Soldiers open fire after blast at Brussels rail station. White House pushes to free U.S. prisoners in Iran after Warmbier's death. Historic Pennsylvania train station destroyed in fire. ICE: Suspect in murder of VA Muslim teen in US illegally. A Native Village In Alaska Where The Past Is Key To The Future.  Explosion at Brussels train station, suspect shot.  'Baby Doe' murder case heads to jury .  Hidden trove of suspected Nazi artifacts found in Argentina.  US fighter jet shoots down pro-Syrian regime drone. Suspect shot after Brussels train station explosion. Soldiers open fire after explosion, prosecutor says. Three rail stations closed.. 

Witness describes the scene. Media names London mosque attack suspect. Police: Muslim girl's death not a hate crime. Secret Senate health care process is wrong. Just ask Republicans.. Georgia House race divides neighbors. College Scholarships for Video Games? It's Happening. Tropical Storm Cindy forms, Gulf Coast braces for heavy rain. Batman came to the rescue, literally, at a Texas Walmart. 

Russian jet comes within 5 feet of U.S. spy plane. S. Korean leader on North's threat, death of U.S. student. What you need to know about Georgia's special election. Trump calls death of American freed by N. Korea a "total disgrace". Police reveal details of what led to Muslim teen's killing. Poll reveals Americans' views of GOP health care plan. Why one killer cancer is such a challenge. Cop hailed for her heroic actions during shooting at Va. baseball field. Where have you been? And other subjects for Trump's press secretary as frustrations build over press access. 

Spicer returns to podium after 8 days amid talk of new role. Chelsea Clinton trolls White House over transparency. Acosta: White House is stonewalling us. Stelter: Why a rise in government secrecy matters. Company halts North Korea tours for Americans. Trump's FBI nominee dropped Russia case from his bio. Times the GOP complained about health care talks 'done in secret'. It's too hot to fly in the West. What Killed Otto Warmbier? 

Early-Voting Offers Some Clues in Georgia House Battle. London Van Attack: Brave Imam Stopped Assault on Suspect. Fact Check: Did Trump Really Cancel Obama's Cuba Deal? Vietnam Whistleblower: Nixon White House Wanted to 'Shut Me Up' With Assault. Census Director Abruptly Quits People-Counting Agency. Painkillers Raise Heart Attack Risk Within a Week. 10 Guilt-Free Brunch Recipes for Mother's Day. Indonesian University Tries to Weed Out LGBTQ Applicants. Workers at Nuclear Plant 'Take Cover' After Tunnel Collapse. 'BANANA REPUBLIC': Illinois' budget disaster has lottery on the brink. 

DARK SKIES OVER SYRIA   US downs Iranian drone moving on coalition troops. SECRET NAZI STASH   Hidden room reveals  Third Reich memorabilia. ADMISSION IMPOSSIBLE?   Critics say UCal favoring illegals over Americans. Mueller to talk probes with Senate committee leaders - MEDIA BUZZ: A debate on whether Mueller is or isn't investigating Trump. Amazon takes bite out of department stores, brings dressing room into your home. Terminal 5-year-old has 'dream wedding' with best friend - Mother in desperate search for son's ashes. St. Louis judge halts removal of Confederate monument. 

NY threesome gone wrong: Murder suspect arrested. Reporting From Moscow: Is That A Russian Ghost In My Machine? As Term Winds Down, Supreme Court Says It Will Take On Political Gerrymandering. Despite NSA Claim, Election Vendor Denies System Was Compromised In Hack Attempt. Australia Halts Airstrikes In Syria After Russian Military Threat. 5 Surprising Facts About The Refugee Crisis. These Dinner Parties Serve Up A Simple Message: Refugees Welcome. Georgia's Special Election Has Been Longer Than Some Countries' National Elections. Tour Company Used By Otto Warmbier Will Stop Taking Americans To North Korea. 'Bigger Than The 6th': Voters Head To Polls In Georgia Race That Hinges On Trump. Trump May Have A Lot Of Money, But Documents Show He Owes A Lot, Too. 

 Lawmakers intensify negotiations in pursuit of key Trump-related banking records.  Russian jet 'came within several feet' of US plane.  Mueller to meet with Senate Judiciary Committee senators.  Second man indicted in case of missing Georgia teacher.  US sends supersonic bombers in show of force against N. Korea. Neighbors divided by Georgia race. Both parties in Congress draw negative ratings. Controversial "homeless wall" goes up in California. Trump nominee Christopher Wray represented a US energy executive in dispute with Russian government. Christopher Wray is thrust into public spotlight. Russia's reaction to political chaos in US. Trump falls far behind in filling top posts. How GOP hammered Dems in the past over 'secret' health care talks. 

Western heat wave grounds flights. US shoots down another Syrian drone. Australia Halts Airstrikes In Syria After Russian Threat. Five Surprising Facts About The Refugee Crisis. 'Bigger Than The 6th': Voters Head To Polls In Georgia Race That's Turned On Trump. Collecting LGBT Census Data Is 'Essential' To Federal Agency, Document Shows. Study Finds Yoga Can Help Back Pain, But Keep It Gentle, With These Poses.  Paris: 4 family members detained after Champs-Elysees attack. 

 Family and friends remember pregnant woman shot dead by police. DARE IN THE AIR: Russian fighter buzzes US jet as tensions rise. TALE OF 2 RACES Big $$ drives Ga. contest; SC gets second billing. NO HITTING SNOOZE   Alarm clock stuck behind wall rings for 13 years. GOP reps on gunman's list back calls to let lawmakers, others carry firearms in DC. Man killed after threesome gone wrong. Critics rip University of California for favoring illegal immigrants over out-of-state Americans. 

 Amid public outcry, Florida city moves Confederate statute.  Southwest celebrates first day of summer with heat wave. Armed Russian jet comes within 5 feet of U.S. spy plane. Trump's handling of Russia probes weighs on approval ratings. Deadly dust storm pile-up on New Mexico highway. Trump and Comey's ups and downs. 5 things to watch in Georgia's high-stakes special election. 

Flights canceled due to heat . US shoots down another Syria drone. Lemon: Let me in or I'll end the segment. N. KOREA OFF-LIMITS  Tour biz: Warmbier death shows travel risk  'too high'. NOT WELCOME  Reporter barred from election eve Ossoff event. 'LAST MAN' FALLS  Talks to save Tim Allen show break down. Car bomb in Somalia capital kills at least 15. 

TODD STARNES: Cross in Pensacola park must come down, violates Constitution federal judge rules. When Sleeping In The Car Is The Price Of A Doctor Visit. Attention Holiday Shoppers: UPS To Add Delivery Surcharges. 4 Foreign Inmates Escape Bali Prison Via Tunnel.  American student dies after release from North Korea.  Death of American detained in North Korea baffles experts.  Timeline of Otto Warmbier's saga in North Korea .  Top court to hear case that could reshape US political map. 

 Democrats hold talkathon to protest GOP health care bill secrecy.  Georgia Republican calls ad tying race to shooting 'disgusting'. Eye Opener: N. Korea blamed for American's death. Alaska sees second fatal bear mauling in just 2 days. Trump swipes at Jon Ossoff in Georgia race that's being watched nationwide as a test of both parties. Polls are open: 5 things to watch. Don Lemon: Let me in or I'll end the segment. Opinion: Why the election could have huge consequences. Pro-Trump group uses Obama's voice out of context in ad . 

Listen to the misleading ad. McCain: N. Korea murdered US student. 3 Americans still being held by N. Korea . Four Foreign Inmates Escape Bali Prison Via Tunnel. Ethiopia's Coffee Farmers Are 'On The Front Lines Of Climate Change'. Suspect Named In Van Attack On Worshippers Leaving London Mosque. NORTH KOREA OFF-LIMITS  Warmbier death shows travel risk 'too high' for Americans, tour agency says. ROAD LANGUAGE  Miami Uber driver fined for not speaking English. SORTING THINGS OUT  Mueller to talk probes with Senate committee leaders. 

KKK fliers found in New York neighborhood. Tiger Woods 'receiving professional help' to manage meds after DUI arrest. London van attack against Muslims highlights rise in anti-Muslim violence by right-wing extremists. 'TUCKER TONIGHT': Carlson spars with Democrat over shocking tweets. Will airliner terror threat prompt laptop ban? Otto Warmbier, freed by North Korea, has died. 

Nearly 200M Americans hit by massive voter records leak. Poll: Americans say U.S. political debate is increasingly uncivil. Cellphone, internet outages reported across U.S.. Georgia's special election is viewed as a gauge of whether Trump's sagging approval affects other races. Zelizer: Why the election could have huge political consequences. Would Republicans vote for Ossoff? 

Listen to the ad. Spicer might leave podium. Lemon on WH gaggle: 'Tell the truth!'. Governor: Zuckerberg missed out by skipping Trump meeting. Supreme Court to hear 'most important election law case in decades'.  Otto Warmbier, American student held in North Korea for 17 months, dies.  Family and friends remember pregnant woman shot dead by Seattle police. 'TUCKER TONIGHT'  Carlson spars with Dem over shocking tweets. TENSIONS BOILING OVER  Van attack highlights rise  in anti-Muslim violence. ALL EYES ON GEORGIA Voters to settle priciest House election in history. AMERICANS DENIED ACCESS  Agency no longer taking US tourists to N. Korea after Warmbier death. 

Cartel Wives: Women whose husbands worked for, then brought down El Chapo tell their story. Passenger plane makes emergency stop in Poland after smoke appears on board. Democrats Tie Up The Senate To Protest GOP Health Care Push. More terrorists gaining the knowledge to build laptop bomb. FBI issues reward for "armed and dangerous" man wanted for murder. 

WATCH:  Two terror attacks just hours apart in Paris. Poll: Americans say U.S. political debate increasingly uncivil. CARTEL WIVES SPEAK: Pair's husbands helped take down El Chapo. 'IT'S A BRUTAL REGIME'  Trump slams North Korea after Otto Warmbier dies. TODD STARNES: Cross in Pensacola park must come down, violates Constitution federal judge rules - Washington Redskins owner 'thrilled' by Supreme Court's trademark ruling. New York dad accused of severely beating infant daughter - on Father's Day. Passenger plane makes emergency stop Poland after smoke appears on board. The Supreme Court case that could affect US elections. 

Trump calls out Ossoff, tweets support of Handel on eve of Georgia election. Supreme Court Rules Former Detainees Cannot Sue Bush Administration Officials. Firm Contracted By RNC Left Millions Of Voter Files Unsecured Online. Seattle Shooting Raises Questions About Officers' De-Escalation Efforts. Diana Taurasi Breaks WNBA All-Time Scoring Record. Family Says Otto Warmbier, American Released By North Korea, Has Died.  Dems' motions, speeches knock GOP health bill for secrecy.  Carrie Fisher had cocaine, other drugs in her system at time of death.  France's Macron to reshuffle govt after huge parliament win. Gutfeld: The left attacks Scalise's politics during his recovery. Bossie: Mainstream media trying to 'nullify an election for the first time'. 

President Reagan's son: Trump should give up Twitter. These are the stories of the U.S. sailors killed in collision. Otto Warmbier Dies After Return From North Korea. FLIER FRACAS  KKK handouts discovered in New York neighborhood. 'You're an unbalanced person': Tucker spars with NJ Dem who tweeted 'hunt GOP congressmen'.  Too hot to handle: Study shows Earth's killer heat worsens. New study shows promise of yoga in treating back pain. 5 things to watch in Georgia's high-stakes House special election. One Georgia special election guarantee: Nothing will be resolved. Pro-Trump group is using Obama's voice out of context in ad . Listen to the ad that took Obama out of context. Sanders backs Ossoff despite centrist stance . Acosta: Spicer is kind of useless. 

The case that could affect US elections. 'IT'S A BRUTAL REGIME'  Trump slams North Korea after former American prisoner Otto Warmbier dies. CARTEL WIVES SPEAK Pair's husbands helped bring down El Chapo. CAREER KILLER? Industry vet warns against being openly conservative. TODD STARNES: Cross in Pensacola park must come down, violates Constitution federal judge rules - Washington Redskins owner 'thrilled' by Supreme Court's trademark ruling - Supreme Court sides with The Slants, rules ban on offensive names is unconstitutional - Supreme Court strikes down law limiting sex offender access to Facebook. Online Retail Boom Means More Warehouse Workers, And Robots To Accompany Them.  Police say road rage incident led to the death of Virginia Muslim teen. Temps blast past 100 as intense heat wave hits Southwest. North Korean detainee Otto Warmbier dies after he was released to US with severe brain damage. Who Otto Warmbier was and how he ended up in North Korea. 

Warmbier death raises pressure on White House. Trump comments on Warmbier's death. Opinion: Kim considered Trump when releasing Warmbier. Warmbier recognized nothing, doctors say. Tech CEOs meet Trump amid tension. 

Why this startup CEO went to the White House with Tim Cook and Jeff Bezos. The Many Foreign Policies of Donald Trump. How a Referendum on Trump Became Most Expensive House Race Ever. Tech Titans, Minus Facebook, Meet at the White House. WATCH:  Severe weather affects millions across the US. Boy, 10, fatally struck by log during storm surge. Portugal Wrests Control Over Wildfire That Killed More Than 60 People. In an arena full of supporters, Trump crows about GOP wins and rails against his opponents. Congress wants some of its war powers back. ISIS blew up famous mosque, US says. 

HEALTH BILL 'WITH HEART' Trump acknowledges he asked for ObamaCare replacement changes. Meet the Canadian woman joining forces with other women to fight ISIS. After CEO Resignation, Is Uber Kalanick-less Or Kalanick-free?  Trump basks in GOP special election wins at Iowa rally. WATCH:  Jurors' names in Bill Cosby trial will be released.  Scalise upgraded to fair condition, beginning rehabilitation. "Front Row Joes": Steadfast Trump supporters rate the president. 

Trump to hold re-election fundraiser at his own hotel. Secretary Mattis condemns North Korea following Warmbier's death. Russia, at the direction of Putin, is stepping up its game, lawmakers are told. Everything Trump has said about who tried to hack election. Senate intel member: Flynn is cooperating . Dems want answers on Kushner and Flynn security clearances. 

Trump speaks at rally a day after GOP election victories. Stinging from defeats, some Dems say it's time for Pelosi to go . ISIS blew up mosque where caliphate was declared, US says. 

# CHAPTER 15 
## Here's Why Women Keep Dressing Like 'Handmaids' 

Who Dares Step Up to Be the Next CEO of Uber? Otto Warmbier's Family Objects to an Autopsy. 'VOLATILE' MARKET  Anthem exits ObamaCare exchanges in Midwest. WARRIOR WOMAN  Meet the Canadian fighting ISIS on all-female team. LIVE BLOG: Trump tells Iowa supporters US 'can't have the world taking advantage of us anymore'. 

North Carolina gunman kidnaps family, forces them to shop at Target, police say. Saudi royal shakeup potentially dangerous for US: Bolton - Saudi Arabia rewrites succession plan months after Trump meeting. Harvard's decision to rescind admissions over social media violates free speech, professor says. Father-Son Hikers Found Dead in Sweltering New Mexico Park. "Front Row Joes:" Trump supporters rate the president. Tillerson says Gulf states have come up with list of demands for Qatar. Thousands attend funeral of slain Muslim teen. ISIS blew up Mosul mosque where caliphate was declared, US and Iraq say. 

Mosque where ISIS caliphate declared blown up. Journey through Mosul to the front line . What has become of Baghdadi's state? Black Caucus: No point in meeting with Trump again. Trump's Iowa rally to be a victory lap. Fallen sailor's dad speaks out. Suspect yelled 'Allahu akbar' before stabbing officer, FBI says.  Stabbing of officer at Michigan airport being investigated as act of terrorism.  Many guns in mass shootings obtained legally, including in congressional shooting. 

 Police arrest Islamic State suspect, 2 others in Madrid.  Trump arrives in Iowa for campaign-style rally. TERROR IN FLINT FBI investigates Canadian man who stabbed airport officer. Trump re-election campaign to hold first fundraiser in Washington, D.C.. Congressional Black Caucus rejects Trump invitation for second meeting. Dems acknowledge anti-Trump message falling short after Georgia loss - Trump casts GOP winning streak as rejection of Dem 'obstruction' - FOX NEWS HALFTIME REPORT: Seriously, Nancy?  - OPINION: Hating Trump is not a platform . Border agents: Man smuggled in car trunk as temps topped 100 degrees. 

 Milwaukee jury acquits ex-police officer of reckless homicide in fatal shooting of black man that sparked riots.  Scalise upgraded to 'fair condition,' beginning rehabilitation. Moscow retaliates for NATO drills, U.S. sanctions. Jury clears former police officer in fatal shooting that ignited riots. Electricity usage hits record high amid scorching heat wave. F-16 crashes on takeoff with ammunition on board. US denies ISIS claim that it bombed iconic Mosul mosque. GOP senator: Show me health care bill or I won't vote for it. Health care reform: A cheat sheet to closed-door talks. Missouri sues 3 opioid manufacturers. 

EU court: Vaccines can be blamed for illness without scientific evidence. Flynn kept top-level clearances despite warning. Officer stabbed in back and neck at Flint, Michigan, airport. Angry Democrats in Blame Game After Georgia Defeat. Young Prince Shakes Up Ultra-Conservative Saudi Arabia. Tropical Storm Cindy Could Cause 'Life-Threatening Flooding'. HOLDER 2020? Former AG floats possible bid against Trump. AIRPORT ATTACK  FBI eyes possible terror motive after Michigan cop stabbed in neck. HIGH ALERT WARNING  ISIS urges attacks during Ramadan's holiest day. LUXURIOUS NEW DIGS  Grenfell fire survivors to get high-end apartments. North Korean nuke test site sees more buildup as tensions rise. Anthem pulls out of ObamaCare exchanges in Midwest, fueling GOP repeal push. 

Fans Of Pakistan's Cricket Team Arrested For Sedition In India. Former Milwaukee Officer Found Not Guilty In Shooting Death Of Black Man. Botched Choice For Afghan Army Uniforms Wasted Tens Of Millions Of U.S. Dollars. Diageo Buys George Clooney's Tequila Company For Up To $1 Billion. A Somber Queen's Speech Unveils A Brexit-Centric Agenda In The U.K.. Intel Signs On As An Olympic Sponsor, Promising Virtual Reality And 360-Degree Video. Airport stabbing probed as possible terrorism act. Jeh Johnson says FBI delayed notification of DNC cyberattack. 

Officer's fatal shooting of Sylville Smith during August 2016 foot chase sparked days of unrest. Body camera video shows fatal police shooting. Video of Philando Castile shooting released. Russia cancels talks with US. America Has a Wild Horse Problem, and There's No Easy Fix. EX-COP ACQUITTED  Jury clears Wis. officer in Sylville Smith shooting. Brooklyn runaway bus injures 1 during driver's third day on the job. Buried treasure in New Mexico may have claimed 2nd life. 464 earthquakes in one week hit much feared Yellowstone 'supervolcano' . 

Barry Cadden: What to know about the ex-pharmacy exec tied to deadly meningitis outbreak. Planes, Road Burns And Snakes: 5 Things That Extreme Heat Brings.  Democrats seek suspension of Jared Kushner's security clearance pending Russia probe.  Ex-DHS secretary defends Obama handling of Russian meddling.  FBI investigating motive after officer stabbed at Michigan airport. Tropical Storm Cindy threatens 500-mile swath of Gulf Coast. FBI reveals what Alexandria gunman asked witness prior to shooting. 

Court makes controversial ruling on vaccines. DHS official: Election systems in 21 states targeted in Russian cyber attacks. What the Georgia special election may mean to Democrats and Republicans. FBI investigating whether attack is terrorism, law enforcement source says. Cops: Suspect in custody, FBI on the scene . Officer stabbing possible act of terrorism. Russian election hackers targeted as many as 21 states. 

Ex-NFL lineman used football to hide that he's gay. FBI: Shooter at GOP baseball practice had list of 6 names. The secrets of Kim Jong Un's personal piggy bank. What's being hashed out on health care behind closed doors. Death penalty sought for Georgia inmates in guards' killing. Former DHS Chief Warns of Future Russian Election Meddling. Uber CEO Travis Kalanick Resigns Under Pressure. Forest in the Desert? DOD Wasted Up to $28M on Soldier Uniforms. NO THANKS Ex-DHS boss: DNC rejected feds' help on alleged hack. 

'CRUELEST' CAPTORS  Defectors describe misery of N. Korea, work camps. DEADLY TREASURE HUNT  2nd death eyed in stunt that has drawn thousands. Watchdog: Pentagon may have wasted $30 million on buying the wrong pattern of Afghan army uniforms. Used-car prices expected to decline this year. Veteran takes ailing service dog on cross-country road trip for life-saving surgery.  Air Force pilot ejects after F-16 catches fire on ground. CEOs Say They'll Sell Health Insurance Next Year, But Are Flying Blind. Shooting At GOP Baseball Practice Seems To Have Been Spontaneous, FBI Says. 

What The Democratic Loss in Georgia Means For The Midterms. Jump Rope Heroes: Watch School Kids Set A One-Minute Guinness World Record. Security Of State Election Systems The Focus Of Dueling Capitol Hill Hearings. Rosenstein Says Most Important Part Of The Job Is To Maintain Public Confidence. Saudi King Deposes Crown Prince And Names 31-Year-Old Son As New Heir.  ANALYSIS: 25 questions the White House has promised to answer but hasn't.  The Note: What does Georgia win say about Trump's future.  Hundreds arrive at funeral for teen killed after leaving mosque.  Autopsy declined for student who died after release from North Korea.  Video shows runaway bus speeding backward down Brooklyn street .  Russia regrets new US sanctions, mulls retaliatory moves.  Florida burglar's pants trip up his getaway.  Tennis star no longer threatening to sue NY after wrongful tackle. DHS official says 'they made it through the door' of some election systems. No sign votes were changed. House Russia probe digs into DNC cyberfailings, voter roll hacks. 

Former DHS secretary testifies. Jeh Johnson testifies on Russia hacking. Johnson: Putin orchestrated cyberattacks on US. Saudi king makes son heir to throne in surprise reshuffle. Officer stabbed at Mich. airport. The Sun Could Have Been Born With an Evil Twin. 

Five Lessons From the Georgia Special Election. Queen Elizabeth's Husband, 96, Hospitalized With Infection. Uber Must Find A New CEO After Travis Kalanick Resigns. How Do You Become The Best Cheesemonger In The World? Survivors Of Childhood Diseases Struggle To Find Care As Adults. 5 Questions Ahead Of The Election Hacking Hearings. Uber Co-Founder Travis Kalanick Resigns Under Pressure As CEO.  Airport in Michigan evacuated after officer critically injured. 

 Family of American student who died after North Korean prison objects to autopsy.  Republicans react to Handel's 'great' Georgia win.  Handel to make Georgia history as its 1st GOP congresswoman.  Release of Castile slaying video shocks, angers many anew. WATCH:  Uber CEO Travis Kalanick resigns.  Prince Philip hospitalized as a ?precautionary measure? Michigan airport evacuated after police officer stabbed. 

Former homeland security chief testifying on Russian meddling -- live updates. Inmates accused in deadly prison bus escape face judge. New twist in the greatest unsolved art heist of all time. 6 inmates credited with saving the life of a Georgia deputy who passed out. TRUMP'S VICTORY LAP  President calls latest GOP wins rebuke of Democrats' obstruction. PATTERN PROBLEM Pentagon wastes $30M on bad Afghan uniforms. THE PARTY'S OVER  Pastor, wife nabbed after bar trip with tot in tow. INFLUENTIAL MEETING?  Saudi  names new heir months after Trump trip. Shock trial of immigrants accused of repeatedly gang-raping woman at German county fair and filming it on her phone. Uber founder Kalanick resigns amid investor pressure - A timeline of Uber's rough year. 'TUCKER TONIGHT': Gowdy slams Dems over Russia probe allegations. 

Travis Kalanick quits as Uber CEO. Republican Karen Handel wins Georgia special election. Eye Opener: Gulf Coast braces for tropical storm. Bipartisan complaints as GOP lawmakers take over health care bill. Should American tourists be banned from North Korea? Major shakeup at the top in Saudi Arabia. 

Queen's husband Prince Philip, 96, hospitalized with "infection". A loss in Georgia's House race would have dealt blow to already complicated efforts to repeal Obamacare. Dems ponder what went wrong in Georgia special election. Cillizza: In Georgia, close isn't nearly good enough for Democrats. Psaki: Democrats, don't lose your cool over Georgia vote. Karen Handel message for Ossoff's supporters. Uber CEO resigns citing demands from investors. Tropical storm threatens US. Queen unveils Brexit-focused agenda. 

Prince Philip is hospitalized. GOP's Handel Beats Democrat Ossoff in Georgia Special Election. Saudi Arabia's King Names Influential 31-Year-Old as His Heir Apparent. Authorities Release Police Dashcam Video of Philando Castile Killing. U.K. Queen's Husband, 96, Hospitalized With Infection. Will Warmbier's Death Force Trump to Act on North Korea? Spicer Can't Say if Trump Believes Russia Hacked 2016 Election. Family of Seattle Mom Killed by Cops She Called Wants Answers. 

'TUCKER TONIGHT'  Gowdy slams Dems over Russia probe allegations. UBER CEO RESIGNS  Company's founder Travis Kalanick steps down. GOP ROCKS GEORGIA: Handel beats Ossoff despite Dems' big-bucks effort. LIZ PEEK   Memo to Dems: Hating on Trump is not a platform. EU wants role in ending North Korea's nuke program - TODD STARNES: Trump should send message to Kim - US to weighing options vs. North Korea. Alabama pastor, wife arrested for bringing infant to bar, partying and breastfeeding while drunk. Philando Castile shooting: Police car dashcam footage released. Brussels train station attacker, who shouted 'Allahu akbar,' identified as Moroccan national. 

Saudi King Deposes Crown Prince And Names A New Heir, Age 31. Uber Founder Resigns Under Pressure As CEO, Reports Say. Mattel Introduces New Diverse Ken Dolls; Hopes To Reverse Sales Slump. Carla Fendi, Former President Of Luxury Fashion Brand, Dies. What To Make Of Philando Castile's Death, One Year Later. 

 Republican defends district in Georgia special election, leaving Democrats with big-money loss.  ANALYSIS: What Handel's win, Ossoff's loss means for their parties.  Handel to make Georgia history as its first GOP congresswoman.  Rep. Kinzinger posts 'hateful' messages received after shooting.  Republican aligned with Trump wins South Carolina House seat.  Saudi king upends royal succession, names son as first heir. 

Michael Flynn heard U.S. secrets from CIA chief despite concerns about Flynn. America's top rated CEO isn't a household name. Ex-DHS chief releases remarks ahead of Russia testimony. A villain of the housing crash makes a comeback. After losing four special elections, Dems ponder how they can turn it around for the 2018 midterm elections. Republicans jittery about health care bill breathe sigh of relief. Commentator: This doesn't mean people are happy with Trump. Minute by minute: How the big GOP win unfolded . CEO of Uber resigns after months of crisis. Saudi king reshuffles line of succession. GOP ROCKS GEORGIA: Handel beats Ossoff despite Dems big-bucks effort. READY TO ACT?   Death prompts US to weigh options vs. North Korea. New Mexico police urge author who says he hid treasure to end hunt. 

State Department probes Clinton handling of government emails, could pull her security clearance. Michael Brown's Parents Settle Wrongful Death Lawsuit With Ferguson, Mo.. Authorities Release Dashcam Video From Shooting Of Philando Castile . The Daily White House Briefing: 'Must-See TV' With An Uncertain Future. Republicans Hold Georgia House Seat, Dashing Democrats' Hopes.  Republican Karen Handel defends district in Georgia special election, beating Jon Ossoff.  The Note: Dems bruised by big-money Georgia loss. 

 Handel to make Georgia history as its first GOP Congresswoman.  Uber CEO Travis Kalanick resigns.  Explosion at Brussels train station considered terrorist attack, suspect dead. Family cries foul after Seattle cops shoot pregnant woman dead. Opinion: Ossoff's liberalism just wasn't right for Georgia district. Commentator: Sometimes you have to fight back. Queen's speech to Parliament. Iran Has Drone Base Near U.S. Troops in Syria. Uber Founder Resigns Under Pressure As CEO, Published Report Says.  Trump on Handel's win: 'Fantastic job, we are all very proud of you!'. 

 Saudi king upends royal succession, names son as 1st heir. "There's no reprieve": Unrelenting heat bears down on Phoenix. Tropical storm threatens 17M. Brussels station attack suspect identified. I'LL HANDEL THIS  Republican candidate wins seat in closely watched Ga. special election. Suspect shot dead in Brussels train station "terror attack". Saudi Arabia's crown prince deposed  . CIA chief briefed Michael Flynn despite intel community concerns about him. Manufacturing jobs in America: They're not coming back. 

This state has the worst air quality in the nation. Philando Castile case: Squad car video released. GOP did not mention Trump after Georgia win. Family declines autopsy for student returned from N. Korea in coma. Trump to China: Thanks for trying. Trump's aides: Huh? Kim Jong Un's personal piggy bank. Saudi Arabia Names 31-Year-Old Reformer as Crown Prince. Blast, Police Shooting Shuts Down Train Station in Brussels, Belgium. Can't Take the Heat? Stay Out of the West. Soldiers Shoot 'Terror Attack' Suspect At Brussels Train Station . Report: More Than 3,000 Killed In Violence In Central Congo. Here's What We Know About The Senate GOP Health Care Bill.  Dashcam video from police shooting of Philando Castile released. 

FOUNDER RESIGNS  Travis Kalanick steps  down as Uber CEO. HAUNTING IMAGES Mount St. Helens eruption pics found on old camera. NOT 1, NOT 2, NOT 3...  GOP boasts Dems are '0-5' in special House races. Brussels train station explosion being treated as terror attack, suspect dead, officials say. BELLWETHER: Deporting Iraqi Christians isn't what Trump intended  - Trump likely to reveal this week whether secret Comey tapes exist. Cillizza: Handel kept House seat because GOP base was motivated by idea of Ossoff as a Pelosi henchman. Democrats just went 0-4. When will they win? 

Dems denied Georgia special election. Jon Ossoff concedes Georgia race. They Survived a Gunshot, But the Emotional Toll Defines Them. Brussels train station explosion being treated as terror attack, suspect dead, officials say - VIDEO: Explosion heard at Brussels train station  - VIDEO: Witness describes explosions, fire at train station . Pro-ISIS rebels storm school in Philippines, students held hostage.  The Latest: Republican Handel wins 52 percent of the vote.  Senate health care bill to be revealed Thursday; Spicer doesn't know if Trump has seen it. Karen Handel wins Georgia special election. Report: Travis Kalanick quits as Uber CEO. 

O.J. Simpson gets July parole hearing date. Trump voters weigh in as president's approval rating dips. Democrats denied Georgia special election. Cooper slams Spicer's dodging. Dashcam video of Philando Castile shooting released. Glut sends oil prices into tailspin. Russian Jet Comes Within Feet of U.S. Spy Plane. PHOTOS: Trove Of Nazi Artifacts Uncovered In Argentina.  After public outcry, Florida city moves Confederate statue. 

CLINTON TO BE CUT OFF?  Security clearance in danger amid new probe. O.J. Simpson Gets July 20 Parole Hearing Date in Nevada. Georgia's Handel keeps House seat in Republican hands. Dems fail to get first big win in Trump era.. Cillizza: Close isn't nearly good enough for Democrats. Ferguson, Brown family settle lawsuit.  The Latest: Republican Handel pledges to work on health care.  Sen. Al Franken: 'I don't want to be president'. 

 Amid sweltering heat, dozens of flights canceled in Phoenix. WATCH:  Tiger Woods seeks help after DUI arrest.  TOO CLOSE TO CALL  Early results in Ga. House election show seesaw race. Alarm clock stuck in wall for 13 years goes off every day. BELLWETHER: Deporting Iraqi Christians isn't what Trump intended  . Mexico's Government Is Accused Of Targeting Journalists And Activists With Spyware.  What's inside the Senate GOP health care bill.  Trump calls Russia election hack a 'big Dem hoax'. DEPP'S TASTELESS DISS Actor jokes about assassinating Trump . 

# CHAPTER 16 
## After 42 Years, Yellowstone Grizzly Will Be Taken Off Endangered Species List 

At least 4 Senate Republicans oppose health care bill. 

While minority leader was declaring she had broad support, colleagues were plotting her downfall. Dem lawmaker: Pelosi is more toxic than Trump. #StandWithNancy Twitter trend takes a turn. Defiant Nancy Pelosi says she's not going anywhere . Little movement on White House probe into voter fraud. Inside the Cosby jury room. Bernie Sanders talks about Dems and health care. Senate math: GOP's small margin for error. McConnell outlines new health care bill . 

FOOLED BY PUTIN? Leader may have shown Oliver Stone fake video. Charles Manson follower Patricia Krenwinkel denied parole in California. Flint airport stabbing suspect tried to buy gun in U.S.: FBI. Pelosi: I thrive on competition . Trump ends self-made 'tapes' crisis. Inmates Who Saved Guard Who Collapsed Get Reduced Sentences. 

GANG OF FOUR  ObamaCare overhaul at risk as senators balk. GREGG JARRETT  Could a false obstruction case trigger impeachment? Eboni Williams: Democrats are 'delusional' if they stick with Pelosi. 'Making a Murderer': Brendan Dassey confession was coerced, judges rule. Protesters hold 'die-in' at McConnell's office. Pelosi: GOP bill is mean and heartless. Trump: I did not make recordings of Comey. 

Senate Health Care Bill Includes Deep Medicaid Cuts. Pelosi Strikes Back, Declaring 'I Think I'm Worth the Trouble'.  'Pizzagate' gunman in DC sentenced to 4 years in prison. WATCH:  Former nurse indicted in toddler's 1981 death. At least 4 GOP senators oppose health care bill. Ex-government employee charged with spying for China. Obama: Senate proposal is "not a health care bill". 

Many women don't recognize common, fatal ailment. Motorcyclist's road rage kick touches off 2-car crash. Judges: "Making a Murderer" confession coerced. Draft breaks GOP promise to repeal Obamacare and lower costs, 4 senators say. Senate health care bill vs. Obamacare vs. House proposal. Read the Senate bill (full text). 'HANNITY'  Conway: Recent victories reaffirm Trump support. UK government won't punish 'Britain's Got Talent' star for barely-there dress despite 683 formal complaints. French fitness model dies in freak whipped cream accident. 

Big banks pass first round of Fed's annual stress tests. Farmers Take Out Millions In Loans To Raise Chickens For Big-Box Retailers. CHART: Who Wins, Who Loses With Senate Health Care Bill. Senate Health Care Bill Could Be In Jeopardy As Conservatives Announce Opposition. Canadian Sniper Hit A Target More Than 2 Miles Away, Military Confirms. How Do Eggs Get Their Shapes? Scientists Think They've Cracked It. 'Pizzagate' Gunman Sentenced To 4 Years In Prison. 

After weeks of secrecy, Senate GOP unveils health care plan. "Ready to fight tonight": How the U.S. Army counters N. Korea threats. Utah wildfire doubles in size, prompting evacuations. Military drone crashes in Southern California. Can state enforce LGBT religious objections law? Court makes ruling. Cops: Mom messaged on Facebook while baby drowned in tub. What is the future of the Fourth Amendment under Trump? Paul Ryan hasn't read Senate health care bill but says he's "been briefed". WH officials had been unable to confirm the existence of a recording device for weeks. Congresswoman: Trump 'loves drama'. James Comey: Lordy, I hope there are tapes. A timeline of the Trump-Comey saga. White House blocks public from viewing daily briefing. Mark Zuckerberg explains Facebook's new mission. 

Facebook tests tool to prevent catfishing. Sears Canada files for bankruptcy. Suspect in airport stabbing tried to buy gun. 2 holdout jurors blocked Cosby conviction, report says. Senate GOP's Health Care Bill Would Slash Medicaid, Cut Taxes. Trump: I Did Not Record Conversations with James Comey. Public Overwhelmingly Disapproves of House Health Bill: NBC Poll. Pelosi Strikes Back: 'I Think I'm Worth the Trouble'. Behind America's Complicated Relationship With Guns. Trump Appointee Is Still a Saudi Government Lobbyist. 

U.S. Fails to Shoot Down Ballistic Missile in Test. Why Going Solo Can Make a Marriage Better. Thousands Pay Tribute to Otto Warmbier at Ohio Funeral. TEACHER IN TROUBLE  Married mom, 31, accused of sex romps with student.  SENATE SURGERY  McConnell unveils answer to   House ObamaCare overhaul. NANCY ON THE ROPES?  Democrats' losses prompt calls for Pelosi's ouster. MISSILE MISS   Latest US intercept test fails, Pentagon says. Flint airport attack: Canadian-Tunisian suspect's background under scrutiny. Colorado officer missing on Russia's Mt. Elbrus. 'Pay for stay': Some serious criminals pay for a 'less intimidating' prison experience. 

Woman finds mom after watching 'Fox & Friends'. Ohio State fan mows message for Michigan-loving neighbor. Trump: 'I Did Not Make, And Do Not Have' Recordings Of Comey . FCC Moves To Streamline Emergency 'Blue Alerts' For Threats To Law Enforcement. Supreme Court Overturns Lower Court On Grounds For Stripping U.S. Citizenship. Americans Agree On Some Gun Restrictions, Pew Survey Finds. 

Church Of England 'Colluded And Concealed' Bishop's Sex Abuse, Leader Says. Senate Republicans Reveal Long-Awaited Affordable Care Act Repeal Bill. Senate GOP Reveals Health Care Bill .  Forget Freud: Dreams Replay Our Everyday Lives. China's Doggy Debate: Dog Meat Lovers Vs. Dog Lovers. Humanitarian Aid Is 'Broken,' Says Former U.N. Official. 

 Trump talks immigration reform, border wall at Iowa rally.  Florida clash over Confederate street names leads to arrests.  Supreme Court limits ability to strip citizenship.  Jurors in Bergdahl case will be quizzed about Trump.  Russian diplomat: Probable that ISIS leader killed in May. 

 Police chief pleads with author who hid treasure to 'call off the hunt' after 2 die.  Man charged after threatening Ohio congressman.  Lawmakers react to Senate GOP health care bill.  The Note: Trump's 'poor' choice of words raises eyebrows.  Judge won't reduce charges in New York-New Jersey bomb case. Russia: "High" probability ISIS leader "liquidated" in strike. Legal pot and car crashes: Yes, there's a link. Heavily armed man caught urinating at commuter rail station. Special ed teacher charged with sexual assault resigns. Plan trims federal support of Medicaid and removes Obamacare's taxes on the wealthy. 

Read the Republican health care bill (full text). Senate debates health care. Pelosi: GOP health bill is mean and heartless. The details senators have been hashing out in secret. Trump mocks Dems against his health care plan. Some House Dems: Time for Pelosi to go . Trump and Republicans want her to stay. 

Democrat: Pelosi is worse than Trump. Trump: Immigrants Should Not Get Welfare for Five Years. Deadly Tropical Storm Cindy Makes Landfall in Louisiana. Hundreds of High-Rises Feature Cladding Similar to Doomed Building. The U.S. Won't Be in World's Top 3 for Population for Much Longer. FREAK ACCIDENT  French model killed by whipped cream canister. Woman finds mom after watching 'Fox & Friends' segment. Kansas City Zoo chimp dies after fight, fall from tree. Around 2,000 arrive for Otto Warmbier's funeral. 

Pit bull mauls 2 kids in car seats in minivan. Census Finds A More Diverse America, As Whites Lag Growth. Louisiana Is First State To Ban Public Colleges From Asking About Criminal History. Trump Administration Faces Pressure To Not Deport Detained Iraqi Christians. GOP Senate health care bill released. Thanks to Trump, This Scientist Is Running for Congress.  Senate Republicans unveil 'discussion draft' of health care bill.  Russian Diplomat: Probable that IS leader killed in May.  Senate Republicans to unveil 'discussion draft' of health care bill. 

 Milwaukee mayor urges peaceful protest after ex-cop cleared.  Eric Garner's family 'frustrated' by slow pace of federal investigation.  Russia cancels meeting with US on improving relations amid updated sanctions. WATCH:  Scalise upgraded to fair condition.  Congressional Black Caucus turns down Trump invitation. Cindy slams Gulf Coast, could cause "life-threatening" flooding. Eye Opener: Tropical storm hammers Gulf Coast. 

First glimpse of GOP Senate health care bill. Motorcyclist arrested after driving through heath care protest. Girl alleges bullying, some racist, posts video, which goes viral. After weeks of closed-door meetings, Senate Republicans will unveil their plan to repeal Obamacare today. GOP senator: I need to see bill to vote yes. Intel chiefs: Trump suggested refuting Russia collusion. Opinion: Why David Brooks is wrong about Russia investigation. Former WH chief of staff: Chaos in the White House reflects Trump. Trump: I don't want a 'poor person' advising on economics. 

The Romney in charge of Trump's RNC . Gergen: Trump could win in 2020. What To Expect in the Senate Health Care Bill. 'Ear Hustle:' A Podcast From Behind Prison Walls. Prince Harry: Walking Behind Diana's Casket Left Me Scarred. Pelosi Faces Heat From Democrats After Georgia Loss. CHANGE IN WELFARE POLICY  Trump to ask for legislation barring immigrants from public aid for 5 years. 

MEDIA BUZZ  Some Dems admit party's brand 'worse than Trump'. SWOOPING FOR SALMON  Bald eagle's brazen theft caught on video. Taliban release video purportedly showing American, Australian captives. Afghanistan car bombing: At least 29 killed in attack outside bank. TODD STARNES: Professor's profane, anti-white messages cause campus controversy. 4 detained in raids linked to Belgian rail station attack. CIA contractors busted for stealing snacks. Red Palm Weevils Wreak Havoc On Palm Plantations Across The Globe. Heavy Rains And Flooding As Tropical Storm Cindy Makes Landfall . Republicans' Proposed Medicaid Cuts Would Hit Rural Patients Hard. Rural South Korean County Prepares For Role As 2018 Winter Olympics Host. How Facebook Uses Technology To Block Terrorist-Related Content. 

ISIS Destroys Historic Mosque In Mosul As Iraqi Forces Close In. Virginia Community Mourns Muslim Teen Killed On Her Way To Mosque . After Georgia Win, A Triumphant Trump Returns To Campaign Trail In Iowa . What to Look For in the Senate Health Care Bill.  Tropical Storm Cindy makes landfall in Louisiana.  10-year-old dead as Tropical Storm Cindy bears down on the Gulf Coast. WATCH:  Giant shelf cloud moves across New Jersey sky. Turkey: U.S. promised to reclaim weapons from Kurds after ISIS fight. Coats and Rogers describe their interactions with the President as odd and uncomfortable, sources say. 

Rep.: Suspend Kushner's security clearance. Johnson: Putin orchestrated cyberattacks. Senate to finally unveil secret health care bill today. What senators are hashing out on health care behind closed doors. AP: U.S. questions detainees in Yemen prisons rife with torture. One woman's rise to the top of Republican politics. TRUMP'S BRIGHT IDEA? President talks up 'solar wall' option for the border. FREAK ACCIDENT  Family: French fitness guru killed by exploding canister. 

Flint airport attack: Michigan officer stabbed in 'act of terrorism,' FBI says - Man caught urinating near LA train station found to have cache of weapons, police say. Rep. Steve Scalise's Condition Upgraded To 'Fair' After Baseball Field Shooting. Democrats Play Blame Game With Pelosi After Georgia Election ? To GOP's Glee. NATO jet scrambles after Russian minister's plane. Trump: I don't want a 'poor person'  advising on economics.  Teen killed after leaving mosque was 'loved by so many people'. Are today's teens more responsible about sex? August solar eclipse may be most viewed ever. FREAK ACCIDENT  Family: French fitness guru killed by exploding can. Cindy makes landfall, could cause "life-threatening" flooding. 12 major American cities that are shrinking. 

6 things we learned from the Russian hacking hearings. Electric 'Space Tug' Could Transform Trips to the Moon. The Sound of Cindy: Tropical Storm Crashes Into Gulf Coast. Democrats Ask Why Jared Kushner Hasn't Had Security Clearance Suspended. Congressional Black Caucus Rejects Invite to Meet With Trump. GROWING CONCERNS  N. Korea nuke site expands amid heightened tensions. Fitness model dies in freak whipped cream accident. ISIS Destroys Historic al-Nuri Mosque in Mosul, Iraqi Military Says. Four Deaths Blamed on Sweltering Heat in West. 

Cindy makes landfall; could cause ?life-threatening? flash flooding. What's Fourth Amendment's future under Trump? American aid worker runs through ISIS gunfire to save little girl. At Iowa rally, President also proposes limiting immigrants' access to government aid. Trump takes victory lap after special elections sweep. Democrat: Our brand is toxic. Axelrod: Georgia loss isn't the end for Democrats. GOP senator: Show me the health care bill or I will vote against it. Anderson Cooper slams evasive Spicer. Police: Man killed woman, then himself in Chicago. 

Spillover Beasts: Which Animals Pose The Biggest Viral Risk? FBI Investigating Flint Airport Stabbing As Possible Act Of Terrorism . The images Saudi Arabia doesn't want you to see. Cindy could cause ?life-threatening? flash flooding, forecasters warn. The president?s job rating: Who approves, and who doesn?t? Trump holds campaign-style rally in Iowa. New video from aftermath of Castile shooting shows girl's bravery. Congressional Black Caucus rejects Trump's invitation. TODD STARNES Prof's profane, anti-white messages spark uproar. 

Memorial for murdered Muslim teen set ablaze. Officer Stabbed in Possible Terror Incident at Michigan Airport. 'The Russians Will be Back,' Former DHS Chief Warns.  2 Cosby holdouts prevented guilty verdict, juror says.  Jurors' names in Bill Cosby trial will be released. Jackie O's childhood home up for sale with record price tag. Prince Harry: No one in royal family wants to be king or queen. 

Democrat cites Kushner's meetings with Russian ambassador,  other 'activities prior to the inauguration'. This is what we learned from the Russian hacking hearings. Dem: US not prepared enough for more Russian hacks. Opinion: Kushner's impossible task in the Middle East. FAILING TO CONNECT Dems admit anti-Trump rhetoric is falling short. Flint airport attack: Michigan officer stabbed in 'act of terrorism,' FBI says. Man caught urinating near LA train station found to have cache of weapons, police say. Caltech staffer sends out alert for 6.8 earthquake that happened in 1925. CIA contractors busted for stealing from vending machine. What To Know About Saudi Arabia's New Crown Prince And The Issues He Will Face. Summer's Just Begun, But The Southwestern U.S. Is Already Baking. 

Democrats Seek Records On Jared Kushner As Administration Tries To Stifle Oversight. 'Combat Medicine:' Afghanistan Vet Seeks To Help Others Through Hip-Hop. Flint airport stabbing investigated as act of terrorism. Former presidential adviser says the victories in special elections 'should be a wake-up call for Democrats'. Trump: Mexico border wall may be solar wall . Democrat: Pelosi is worse than Trump in some parts of the US. Opinion: Kushner's impossible task in the Middle East is the easy part. MARS MYSTERY UFO hunters spot 'stone circle' on planet surface. 

FLINT TERROR ATTACK Canadian man charged with stabbing airport officer. Twin Cities Pride limits police participation in parade. North Korean nuke test site sees more buildup as tensions rise - Tillerson, Mattis still playing China card with Pyongyang. Good Samaritans save officer from highway beating. Milwaukee Police Officer Found Not Guilty. Girl Pleads With Mother After Castile Killing: 'I Don't Want You to Get Shooted!'. "Front Row Joes," steadfast Trump supporters, rate the president. Some House Democrats say it's time for Pelosi to go . Father of USS Fitzgerald sailor will make you choke up. 

Navy identifies 7 sailors killed in collision at sea. City's confederate monument will stay. Congressional Black Caucus: No point in meeting with Trump again. GOP senator: Show me the health care bill or I won't vote for it. Prince Harry: No one in royal family wants to king or queen.  Would-be burglar beaten by resident. Poll: More Americans Believe Comey Over Trump. Inmates Who Saved Collapsed Guard Get Reduced Sentences. Trump Signs 'Historic' Bill to Transform Veterans Affairs. 

North Korea Says Warmbier's Death Is a 'Mystery to Us'. Michael Brown's Family Received $1.5 Million Settlement. Johnny Depp: 'When Was the Last Time an Actor Assassinated a President?'. Trump reacts to GOP opposition on health care. South Korea Tests Missile As President Speaks Of Need To 'Dominate' North. Abortion Debate Roils Final Health Care Push. SeaWorld subject of federal probes related to CNN's 'Blackfish' documentary.  Victims of San Francisco UPS shooting appear to have been targeted, police say. America's most Instagrammed? landmarks. Jury deadlocks, mistrial declared in Ohio cop's murder case. Prosecutors ask to reinstate Aaron Hernandez's murder conviction. 

AF Thunderbird flips on landing; 2 hurt. Tornado hits AF 'doomsday' planes.  Over 800 north London public housing apartments evacuated over fire safety concerns. 

# CHAPTER 17 
##  London high-rises evacuated as fire precaution 

PHOTOS:  London's tragic Grenfeld fire and aftermath. Alexandria shooting victim released from hospital. Russia wanted to help Trump, damage Clinton, report says. U.S. investigates after lab improperly shipped nuclear material. White House responds to Comey tape inquiry by copying President's tweets into official response. Read the letter from White House. White House responds to tapes deadline with Trump tweet. All the President's tweets. Spicer on June 6: Trump's tweets are 'official statements'. Saudis: Islam's holiest site attack foiled.  Mistrial declared again for ex-cop Ray Tensing. 

 Grand jury says Portland officer justified in fatal shooting.  Mystery surrounds death of 14-year-old girl found in Texas landfill.  US releases photos of 'unsafe' Russian jet intercept.  Johnny Depp apologizes for 'bad joke' about Trump. Russians destroyed, removed material from shuttered compounds. Senators investigate former AG Loretta Lynch. 

Fighter jet crashes, overturns at Ohio airport. Dashcam video shows police officer punching driver. Military chiefs seek delay in allowing transgender enlistment. With cameras banned, CNN sends a sketch artist to the White House briefing. Spicer explains reason for off-camera briefing. Is WH creating 'accountability-free zone'? 

Relations between administration and media are at breaking point. Opinion: Depp's remark was stupid -- and protected. Attack at Islam's holiest site foiled, Saudis say. Trump and Putin will come face to face in Germany. Rep. Scalise out of ICU. Trump White House Has Taken Little Action To Stop Next Election Hack. MYSTERY DISCOVERY Mummy of three-fingered 'alien' found - is it a hoax? LYNCH IN THE HOT SEAT Senate panel questions ex-AG over Clinton probe. 

'Sanctuary Cities' challenge being explored by Justice Department, report says. Twin Cities Pride invites police to march in parade amid backlash. Bill Cosby Is Planning Town Halls About Sexual Assault And The Law, Spokesman Says. Efforts Increase To Bring Health And Other Benefits To Independent Workers. McCain: Probe Yemen torture claims. Joe Biden's beef with Bill Ackman sparks heated exchange and presidential chatter. Air Force Thunderbird plane involved in 'mishap' in Ohio. TODD STARNES: Alabama school bans Reagan, Coulter, Levin summer reading list.  Former US diplomat on advising American student's family during North Korea detainment.  North Korea says it's 'biggest victim' in US student's death.  Oklahoma attorney general charges doctor with 5 counts of second-degree murder. 

US Military's Vital 'Doomsday Planes' Damaged in Tornado. Senate to Probe Lynch's Conduct During Clinton Email Investigation.  Rep. Steve Scalise out of ICU, listed in 'fair condition'. Mistrial declared in trial of Ohio cop who shot man at traffic stop. 'WHERE DOES THIS END?'  Democrat backlash against Pelosi in wake of elections isn't going away. BACK INTO THE FRAY Health law repeal push draws Obama's criticism. Target removes 'Just Mayo' and Hampton Creek products from store shelves. PHOTO: Woman finds dead frog in her salad at BJs. Trump signs VA reform bill, following through on campaign promise - Trump admin set to OK surveillance drone sale to India. Could The Best Memory System Be One That Forgets?  Michael Brown's family wins $1.5 million settlement . 

 'Pizzagate' gunman recorded 'goodbye' video message to his family . 3 common iPhone battery problems and how to fix them. Prosecutors ask court to reinstate Aaron Hernandez's murder conviction. Russia threatens to down U.S. jets in Syria. New US sanctions on Russia inflame old tensions. With cameras banned, CNN sends sketch artist to White House briefing. Cosby juror: We struggled to match charges to testimony. Judge declares mistrial in Ray Tensing retrial. 5th GOP senator won't back health bill. How GOP health care bill helps the rich. Judge Declares Mistrial For a Second Time in Ray Tensing Trial. 

Johnny Depp on Trump Assassination Joke: 'I Intended No Malice'. OFF THE DEPP END? Trump assassination quip, abuse details raise fears. Italian mob boss freed from prison at 100-years-old. Stillborn lamb 'sent by the devil' terrifies South African villagers. TODD STARNES: The left's violent assault on an American president - Hollywood filmmaker calls Trump and McConnell 'terrorists'. 'Lion of London Bridge' stopped terrorists in bar with his bare hands. SpaceX launch. N. Korea says it is "biggest victim" in U.S. student's death. Video shows nurse beating special needs child. Funding for early warning earthquake system in jeopardy. Librarians an unlikely lifeline in opioid crisis. 

Assassination remark puts Depp on Secret Service's radar. Cosby juror: 'No real new evidence'. 'WHERE DOES THIS END?' Democrat backlash against Pelosi isn't going away. Trump signs VA reform bill, following through on campaign promise. US Navy disciplines sailors in costly fuel spill - Navy sailor reportedly faces court martial after hiding. Military chiefs want 6-month hold on transgender enlistments. Porn actress claims Christian school fired her from teaching job because of her sex films. Baltimore, other cities with opioid crisis short on overdose antidote. Obama administration records on Trump team 'unmasking' withheld from Judicial Watch. Invasive Carp Caught 9 Miles From Great Lakes, In 'Cause For Serious Concern'. Neighboring Arab Nations Slap Qatar With 13-Point List Of Demands. Man Charged With Terrorism-Related Murder In Attack At London Mosque. Despite Claims To Contrary, Trump Has Signed No Major Laws 5 Months In. 

 White House calls Depp's assassination remarks about Trump 'sad'.  White House calls Depp?s assassination remarks about Trump 'sad'.  Fridge-freezer maker offers condolences in tower fire.  Obituary of 15-year-old who killed self cites school bullies. WATCH:  Heavy winds, tornadoes rip through the South. 

 Former nurse suspected of killing up to 60 children. Trump speaks out on Comey "tapes" tweet. There's a key problem for the Senate health care bill. Jury deadlocked on deadly police shooting, judge says keep deliberating. Grenfell Tower fire: Could it happen here? GOP senators' plan to repeal Obamacare would make some radical changes to existing law. Obama: Senate health care bill 'a massive transfer of wealth'. 

Kellyanne Conway: Medicaid cut isn't a cut. Opinion: Bill would hit seniors especially hard. Presidential assassination remark puts Depp on Secret Service's radar. Refrigerator identified as a source of London fire. WaPo: Obama administration 'choked' on Russia, ex-official says. WaPo: Putin directed election hacks. Al Jazeera's shift from global media player to bargaining chip.                                            Trump Calls Special Prosecutor's Friendship With Comey 'Bothersome'. Key Senate Republicans Say They Can't Yet Support Health Care Bill. Coal Company CEO Sues HBO, John Oliver for Defamation. 

KIM'S KILLS   North Korean dictator uses twisted execution methods to instill fear. 'HANNITY'  Tom Price: ObamaCare repeal 'has to be done'. GRAPHIC ANALOGY MSNBC analyst likens Trump to 'suicide bomber'. 'RIDICULOUS' PROBE?  Trump says Mueller's team came from Clinton camp. TROUBLED WATERS?  Report: Navy sailor faces court martial after hiding. Paris tour bus crashes on bridge, injuring 4. PHOTOS: Congressional Picnic at the White House. UK man charged with terrorism-related murder in London mosque van attack. London high-rise fire caused by faulty freezer; manslaughter charges being considered. Massive Fire At London High-Rise Started In A Refrigerator, Police Say. Is It Really So Offal? 'Ugly Food' Boot Camp Entices Chefs And Diners. How It All Turned Out: A Kindergarten Story, 13 Years Later. China's Government Tightens Its Grip On Golf, Shuts Down Courses. 

Where Do You Ride A Dirt Bike When You Have No Dirt? . They Fled North Korea for a Quiet Suburb, but Are Paying a Heavy Price. Trump Calls Mueller's Friendship With Comey 'Bothersome'. Coats to House Investigators: Trump Obsessed With Russia Probe. 'THE WHOLE THING IS RIDICULOUS' Trump, in 'Fox & Friends' interview, says Mueller's team in Russia probe  is full of 'Hillary Clinton supporters'. MEET OUR DEMANDS  Arab nations urge Qatar to meet requests to end crisis. KIM'S KILLS   North Korean dictator uses twisted execution methods. Canadian sniper sets world record with 2.2-mile pickoff of ISIS fighter. 

Did Putin show Oliver Stone a fake video? Director may have been fooled by Russian president. Mississippi can enforce LGBT religious objections law. Virginia man charged with espionage for giving top-secret documents to China. His Life Cut Short, Vincent Chin Is Remembered For What Might Have Been. Real Estate Firm With Ties To Trump May Build The New FBI Headquarters. Federal Judge In Michigan Temporarily Halts Deportation Of Iraqis Who Fear Torture. U.N. Says World's Population Will Reach 9.8 Billion By 2050.  The Note: The tale of the Trump 'tapes' isn't over.  Johnny Depp: 'When was the last time an actor assassinated a president?'. 

 Virginia man charged with espionage .  LAPD arrests officer accused of unlawful sex with teen. WATCH:  Former nurse suspected of killing up to 60 children.  Faulty fridge sparked London fire that killed 79.  Second person dies from Alabama car dealership fire. Eye Opener: Senate health bill faces heavy opposition. 

U.K. charges man with terrorism, murder in attack on Muslims. Trump tweets he is "very supportive" of Senate health care bill. Police mull manslaughter charges in London tower blaze. Teen dies from fall off San Francisco cliff. Trump calls Mueller's friendship with Comey "bothersome". Johnny Depp: "When was the last time an actor assassinated a president?? The White House's evasive maneuvers with the media leave the public in the dark. Trump ends his self-made crisis where it started: Twitter. 

CNN anchor presses Kellyanne Conway over hacks. Jon Stewart tells media to stop whining. Tapper on Trump tapes: 'The plan seems to have backfired'. Opinion: Trump has us through the looking glass. McConnell has 1 week to get 2 more votes. 

Democrats can't quit Pelosi. WaPo: Putin directed US election hacks.  Man who allegedly wanted to join ISIS arrested at JFK Airport.  Democratic Rep. says Pelosi is 'impediment' to taking back House majority.  'Pizzagate' shooter sentenced to 4 years in prison. 

3 key things to know about the Senate health care bill. 5 money tips for savoring your summer vacation. As home prices climb, what buyers need to remember. Video Shows Minnesota Police Beating Driver. This Dating App Can Find Cheaters, Doppelgngers. Georgia Inmates Come To Aid Of Unconscious Guard . Woman speaks out about suffering heart attack at 40. 

Twister rips apart several buildings in Alabama. Health care bill protesters stage ?die-in? outside McConnell?s office. Corporate pension relief: Who benefited most? Five months into Trump's presidency, his staff and the press think the other side is acting in bad faith. White House responds to Trump's tweet. Obama: Senate's proposal is 'not a health care bill'. McConnell has 1 week to get 2 more votes on health care. 

4 GOP Senators say they can't support bill. Anchor grills congressman: Who leaked? Sanders: 'Democratic brand is pretty bad'. Juror Says Bill Cosby 'Already Paid His Price'. Neighbors Order Qatar to Shut Al-Jazeera and Ax Ties With Iran. One Surprising Reason Women Skip the Doctor. Israeli Judge Says Airlines Can't Reseat Women At Request Of Men. Trump Sued For Allegedly Violating Presidential Records Act. Brendan Dassey Of 'Making A Murderer' Wins Federal Appeals Court Case.  4 Republican senators 'not ready to vote' for health care bill.  What's next for the Senate health care bill? . 

WATCH:  Protesters dragged away from Sen. McConnell's office. Trump: Mueller's friendship with Comey "bothersome". Investigators probe whether Trump associates got info from Russian hacks. 'FOX & FRIENDS': President calls Comey's ties to Mueller 'bothersome'. PYONGYANG PUSH BACK  N. Korea denies torturing US detainee Warmbier. California bans state travel to Texas, 3 other states over anti-LGBT laws. Ricocheted bullet meant for dog killed teen boy, authorities say. Key Senate Republicans Say They Can't Support Health Care Bill Yet. 

Is Trump Trying to Be His Own Communications Director? Stephen Hawking Wants Humans to Reach Other Worlds Via a Beam of Light. 'I'm Worth the Trouble': Pelosi Hits Back at Democrats After Georgia Loss. Trump: I "do not have" tapes of Comey conversations. Sanders: GOP health care bill is barbaric. SHALLOW DEPP Actor jokes about assassinating Trump . 'LIFE-SAVING ACTION'   Judge halts deportation of Iraqi Christians from US. INFORMING CHINA? Va. man charged with espionage for leaking docs. 

North Korea denies torturing American detainee Otto Warmbier - North Korea's Kim Jong Un uses terrifyingly creative methods to kill enemies - COVERAGE OF NORTH KOREA CRISIS. Mourners Remember Otto Warmbier At Hometown Funeral . When You Talk In Your Sleep, Are You Talking To Your Secret Self? Trump Wanted 'Heart' in the GOP Health Care Bill. He Didn't Get It. Key Senate Conservatives Won't Support GOP Health Care Bill Yet. Amid Controversy, Trump's Approval Remains Low But Steady. Advisers Don't Want Trump Talking About Russia. But He Is. Democrats Lead on Health Care, GOP on the Economy, New Poll Shows. Trump: I Did Not Record Conversations With James Comey. 

Former President says it will give tax breaks to the wealthy and to insurance companies, slash coverage. Comparing the Senate bill to Obamacare and the House plan. Opinion: GOP's remarkable move to the right. White House-media relations are at a breaking point. SEAN HANNITY   Dems in the dumps after Ga. loss, false theories. 4 key Republicans come out against GOP health bill - GOP senators unveil ObamaCare overhaul - Key provisions of Senate's bill - Senate health care bill is ObamaCare-plus, says Sen. Rand Paul. 

Insurance study ties legal pot to boost in car crash claims. OB-GYNs Give Women More Say In When They Have Mammograms. Man Accused Of Making Millions Of Robocalls Faces Biggest-Ever FCC Fine. Survivor of apparent road-rage case: "I saw my world coming to an end". FIGHT TO THE DEATH  Huge seal battles octopus in incredible video face-off. What's really inside the bill? Trump just led everyone on a 40-day wild goose chase. Cosby juror: Prosecutors "really screwed it up when it came to the charges". ULTIMATE LONG SHOT   Canadian sniper kills ISIS thug with just one shot - from two miles away. 

GIVING INFO TO CHINA? Va. man charged with espionage for leaking docs. Stevie Wonder: 'You cannot say black lives matter and then kill yourselves'.  Swarm of bees attack sisters, kill family dog.  Solar border wall was 'my idea,' Trump says. Fitness blogger died in freak accident involving whipped cream canister, family says. Opinion: What Trump says that others won't. White House commission to investigate voter fraud hasn't even met yet. Married teacher mom, 31, arrested for multiple sex romps in her car with teen boy student. Boeing's South Carolina plant will cut about 200 jobs after the company had buyouts earlier this year. Trump's job claims vs. the numbers. 

How Boeing got on Trump's good side. Boeing to U.S.: Put tariffs on Canadian rival Bombardier. Five airlines want you to fly supersonic again. Obama: Senate proposal 'not a health care bill'. Closed-door meeting held over Pelosi. Doctor charged in opioid deaths of patients. Librarians become first responders as epidemic infiltrates yet another corner of daily life. This is America on drugs: A visual guide. New opioid drug can kill on contact. Opinion: We are creating a nation of addicts. Ohio blames drugmakers for fueling opioid crisis. 

Why expats say it's better over the border. A coroner told a father his son was dead. 11 days after the burial, the father spoke to his son. 'Most hated man in America' goes on trial. U.K. Lawmakers Hit by Possible Cyber Security Attack. Texas Mom Charged After 2 Toddlers Found Dead in Hot Car. 'HE DID NOTHING'  Trump questions why Obama didn't combat Russian hacking pre-election. SUPREME VACANCY?  Speculation grows that Kennedy may soon retire. Texas mom left 2 toddlers in hot car to 'teach them a lesson,' police say. 

CIA director says leaks are on the rise, cites "worship" of leakers. Officials investigate cyberattack on British Parliament. Thousands displaced from London homes as crisis grows. Why some expats say it's better over the border. They have no regrets about moving to Mexico. Is Mexico as dangerous as Trump says? Trump: Mexico border wall may be a solar wall . 5 steps to retire debt-free. Cops: Mom left kids in car as punishment. They died.. Ivanka Trump must answer questions in shoe lawsuit, judge rules. 18 large wildfires burning out West. Israel strikes Syrian military near Golan Heights. 

Inside the Health Care Bill: Trump Wanted 'Heart.' He Didn't Get It. CIA Chief Says Trump is 'Serious Consumer' of Intelligence. WILL PELOSI RETIRE?   Expert vote-counter will tell us when she's leaving. FATAL 'LESSON'   Texas mom left 2 toddlers in hot car as punishment. Top scholars rise above MS-13 violence in suburban NY town. Obituary of 15-year-old who committed suicide calls out school bullies. Over 120 people buried by massive southwest China landslide. Tropical Storm Cindy causes minor flooding across South as rain continues.  Sally Yates goes after Attorney General Jeff Sessions over criminal justice reform. 

 Texas mom left kids in hot car as punishment, officials say.  Teen charged in Ohio school shooting enters insanity plea.  Lara Trump: Depp assassination remarks 'really sad'.  Syria releases hundreds of detainees ahead of Eid. Bernie and Jane Sanders face FBI probe. She's Huge and Homely: Meet the World's Ugliest Dog. 18 large wildfires are burning in 6 western states. Deaths reported in California heat wave. 

Tropical Storm Cindy hits Gulf Coast. 

# CHAPTER 18 
## Air Force 'doomsday' planes damaged in tornado 

BYU to give amnesty to sex assault witnesses. Air Force Thunderbird flips on landing. 'Grenfell Changes Everything': Hundreds Of Homes Evacuated Over Safety Fears. Trump acknowledges Russian meddling in tweet. UK Parliament investigates cyberattack on user accounts. College professor blasted after saying Otto Warmbier 'got what he deserved'. 

 Trump supporter who called for Clinton to be 'shot' attends bill signing.  Trump: 'Bothersome' that Mueller is 'very, very good friends with Comey'.  Over 120 people buried by massive southwest China landslide.  New plea hearing set for Ohio man accused of links to IS.  Austria cracks down on Turkish citizens with 2 passports. Thousands displaced from London homes as fire crisis grows. 

Russians destroyed and removed material from shuttered compounds, officials say. Alexandria shooting victims released from hospital. Bernie and Jane Sanders hire lawyers in response to FBI probe. Wildfire torches more homes as residents flee. White St. Louis police officer shoots off-duty black officer. 1 killed after plane crashes into empty daycare building. Mastiff named Martha crowned world's ugliest dog. Senate's bill breaks a host of Trump's campaign vows. Conway: Medicaid cut isn't a cut. Who wins and who loses under Obamacare replacement bill. 

Deep cuts to Medicaid put rural hospitals in the crosshairs. Health care bill loses another GOP vote. Opinion: Senate bill abandons tens of millions of Americans . Report: Obama knew Putin was directly involved in hacks. Trump questions Obama over Russian meddling. Trump on Mueller: 'We're going to have to see'. Anthony Kennedy retirement watch at a fever pitch . Family Survives, 120 Feared Buried in Huge Landslide. Why Refugee Pilot Is Flying Around the World in 90 Days. 

U.S. Military's Vital 'Doomsday Planes' Damaged in Tornado. When Pot Is Legal, Traffic Stops Go Down. Man Visits Disneyland 2,000 Days in a Row. Teen From Slum Dances Way to U.S. Ballet School. Why Medical Groups Hate the GOP Health Care Plans. 'IRON IS STILL HOT'   Trump considering Camp David-style summit taking on Islamic extremism. INACTION ON RUSSIA?  Trump: Obama had intel   on hacking, did 'nothing'. FIGHTING BACK   Mass. store clerk holds  off knife-wielding robber . 'MAY WE ALL BE KIND'  Obit of teen who committed suicide calls out bullies. Kim Kardashian gets White House ready, reportedly buys Jackie O's Cartier watch. 

Matthew Perry puts his L.A. home on the market for $13.5M. China's dog meat festival opened this week to protests...and profits . Some U.S. States Relax Restrictions On Cladding Suspected In Grenfell Tower Fire . Jailed Philippine Senator: 'I Won't Be Silenced Or Cowed'. On Top Of Hong Kong's High Rises, Rooftop Gardens Take Root. Meyers Chuck, AK, 99903. A Serbian Farmer Wants To Protect The Balkan Donkey By Selling Its Pricey Milk. More Than Memory: Coping With The Other Ills Of Alzheimer's . How The Senate Health Care Bill Could Disrupt The Insurance Market . 

Snakebites Make The List Of 'Neglected Tropical Diseases'. Eye Opener: Dangerous weather hits millions of Americans. State Department's anti-Semitism office will soon have no staff. TRUMP IS ALL EARS Trudeau: President listens, NAFTA not going anywhere. $20,000 in reward money given out for help catching inmates. Clinton: GOP is 'death party' if health care bill passes. Lobbyist Shot in Baseball Field Rampage Leaves Hospital. Pitcher Admits To Drinking Beers Before Playing in World Series. TRUMP'S ALL EARS Trudeau: President actually listens, says NAFTA not going anywhere. 

 THE TRUMP EFFECT?  Number of refugees US admits dropped  50 percent. 'HANNITY' Lara Trump: Depp isn't doing himself any favors. EXCLUSIVE: Trump considering Camp David-style summit to unite Arab leaders to fight terrorism - Qatar's neighbors issue demands to end Gulf crisis. Concert planned to honor London attack victim from Utah. THE WEEK IN PHOTOS. DeVos Appoints CEO Of A Student Loan Company To Head Federal Aid Agency.  Mom on Facebook while baby drowns in filling bathtub. Senators are investigating former AG Loretta Lynch for political interference. Hundreds evacuated in London over fire safety concerns. 

5th GOP senator announces opposition to GOP health care bill. Dad of missing boy, 5, arrested on suspicion of murder. Could Senate health care bill make opioid crisis 'worse'? White House banned cameras, so CNN sent a sketch artist. Second Mistrial for Cop Who Shot Unarmed Black Driver.  Senate probes Loretta Lynch's alleged interference in Clinton investigation.  Trump daughter-in-law: Depp assassination remarks 'really sad'.  Arnold Schwarzenegger, Emmanuel Macron shoot video selfie. Carrier workers facing layoffs feel betrayed by Trump. Ex-Vanderbilt football player found guilty of rape. President says the special counsel is 'very good friends' with Comey, which he calls 'bothersome'. 

Surrounded by lawyers, Trump back in familiar stance. White House responds to investigators by citing Trump's tweets. Analysis: No one's laughing at Johnny Depp's assassination joke. Shadow of high-rise fire looms across UK. One Family Survives, 141 Buried in Massive Landslide. Thunderbirds Jet Flips Over on Landing in Ohio. WH Response to Committee on 'Tapes': Read Trump's Tweets. Fifth GOP Senator Comes Out Against Health Care Bill. 

BLOCKED AGAIN  Calif. gov stops parole for Charles Manson follower . Ayaan Hirsi Ali, Asra Nomani accuse Dem senators of ignoring them in hearing. London fire: 800 London apartments evacuated over fire safety concerns. Albuquerque TV truck stolen while crew worked on crime story. Imagining Daniel Day-Lewis In A Life Without Acting. More Than 140 May Be Buried After Landslide In Southwest China. Third Former Vanderbilt Football Player Found Guilty In Rape Of Unconscious Student . North Carolina Televangelist Indicted On Charges Of Tax Crimes. Illinois Bishop Decrees No Communion, Funeral Rites For Same-Sex Spouses. 

Arkansas Tries To Stop An Epidemic Of Herbicide Damage. WATCH: It's Been A Long Week. So Here's A Gorilla Dancing In A Pool. Ex-Obama official to WaPo: We choked on Russia. Is Mexico the world's second most dangerous country, as Trump says? Tornado hits USAF 'doomsday' planes. Brexit, One Year On: Town Grapples With Looming Divorce. Ray Tensing Trial: Mistrial Declared for a Second Time. 'I'M GLAD HE GOT SHOT' Dem official removed after Scalise shooting comment. 

THE TRUMP EFFECT?   Number of refugees admitted drops 50 percent under new administration. Pelosi confronts Dem backlash from the young and the restless. What The Man Who Ran Obamacare Thinks About The Republican Health Care Plan. In North Carolina, No Is Not Always No, If The Sex Has Already Started.  Trump: 'I did not make, and do not have' Comey tapes.  Report: CIA boss held secret talks with Syrian spy chief. IS THIS TOO REVEALING? Woman allegedly kicked out of pool over swimsuit.  Over 100 people feared buried by southwest China landslide. Armed Russian plane described as flying 'erratically' came within five feet of US Air Force spy plane. 

Russian fighter jet flies 5 feet from US plane. 2 injured when Air Force Thunderbird flips on landing. NATO jet intercepts Russian minister's plane. Ex-Obama official: We choked on Russia. Saudis foil attack on Mecca's Grand Mosque. Future Humans: How Many Of Us Will There Be? Judge Declares Mistrial, Again, In Cincinnati Police Shooting Case . Around 100 Feared Buried By Southwest China Landslide. This Loophole Fails to Protect Rape Victims in N. Carolina. 

WATCH:  Otto Warmbier's high school friends remember him.  Trump's options on North Korea after Warmbier's death.  North Korean hotel's 'hidden' 5th floor   . Ohio church is handing out Narcan. Is Mexico the world's second most dangerous country, as Trump says? That depends. 

Saudis foil attack on Islam's holiest site. Pelosi confronts Dem backlash from the young and the restless - VIDEO: Some Democrats calling for Pelosi's ouster  - MSNBC analyst likens Trump to a 'suicide bomber' - Judge Jeanine: Dems pushing 'anti-American' message of hate - Cavuto: Do Democrats have any heart at all? Calif. father arrested on suspicion of killing missing son. 'Cause For Serious Concern': Invasive Carp Caught 9 Miles From Great Lakes.  Oklahoma attorney general charges doctor with 5 counts of murder. WAS IT MURDER? Missing 14-year-old girl's body found in Texas landfill. Trump says Mueller's team came from Clinton camp - Dershowitz: Mueller made a 'mistake' hiring lawyers who supported Clinton. Third Former Vanderbilt Football Player Found Guilty in Rape of Unconscious Student . Man who raised price of AIDS drug by 5,000% to face charges that he cheated investors. 'Pharma Bro' Martin Shkreli smirks through 2016 hearing. Life-saving drugs are getting more expensive. Drugmaker fined $100M for hiking price 85,000%. Trump vows to bring drug prices 'way down'. 

Hillary Clinton: GOP is 'death party' if health care bill passes. 'I'M GLAD HE GOT SHOT' Democratic party official removed after Scalise shooting comment. THE 'DEATH PARTY'  Clinton slams Republicans over healthcare bill. 'It's a failure!': Tucker takes on activist who supports Seattle's gun tax. Space Warfare: America could soon have a new branch of the military protecting outer space. Stillborn lamb resembling human terrifies South African villagers. What The Man Who Ran Obamacare Thinks About the Republican Health Plan. 

Police give update on girl who fell from ride on video. Manchin could negotiate on "repair" of Obamacare, not repeal. SpaceX nails two rocket launches in one weekend. Turkish police use tear gas to break up pride rallies. Pilot urges prayers as plane starts shaking. Trump Asks 'Why No Action?' Amid Questions About Obama's Response To Russian Meddling.  9 dead, 28 missing after tourist boat sinks in Colombia. 

 Air bag maker Takata files for bankruptcy in Japan, US.  Trumps attend Mnuchin's wedding, officiated by Pence. 'A VERY GOOD PLAN': Trump optimistic about health care overhaul, despite GOP senators' concerns.  'MEDIA BUZZ' Spicer to Kurtz: Comey tapes gambit worked. Pakistan oil tanker explodes, killing 153 - VIDEO: Oil tanker fire kills at least 153 in Pakistan  - 10 bodies found after landslide buries scores in China. Escaped Arkansas inmate recaptured 32 years later - North Carolina teen missing for more than a year found alive. Toomey says Medicaid will continue in GOP health bill; Cassidy remains undecided. Several dead, dozens missing after Colombia tourist boat sinks. Police investigate possible anti-Muslim hate crimes. Vehicle crashes into pedestrians outside Muslim gathering. 

Almost 350,000 flee city under siege as ISIS fights to keep control. ISIS fighters battle street to street. Displaced and desperate: 'I will never go back to Marawi'. Duterte begs forgiveness, pledges to rebuild ISIS-infested city. Airline Captain Tells Passengers to Pray During Shaky Flight.  Inmate charged in brutal jail beating of Peter Tosh's son. HEAT ON BERNIE? Sanders, wife lawyer up as FBI probes $10M loan. 

WARMBIER TRAGEDY N. Korea, not US student, 'biggest victim' - officials. Dozens of high-rises fail safety tests after deadly fire - Hundreds displaced after fire ravages DC building. Trump says Obama stole 'mean' term for health bill. Sen. Cornyn: Health bill is going to be close. GOP senator says Medicaid will continue in new bill. It had us at "Hello": The iPhone turns 10.  3 dead, 30 missing after tourist boat sinks in Colombia. 

Manchin: Russia is not our ally, not our friend. Prince Harry: I once "wanted out" of the royal family. Gay pride marches across U.S. take on celebratory, political tones. Almost 350,000 flee takeover of city as ISIS fights to keep control. Expats like it better in Mexico. Turkish police break up pride rallies. Vets exposed to gas denied benefits. TODD STARNES  Rainbow flags OK for cops, but Bible verses offensive? 

Trump says Obama stole his term when Obama said GOP plan had 'meanness' at its core . Kasich: I'm against GOP health care bill. Who gets hurt and who gets helped by the GOP health care bill. Price dodges health care question. GOP senators express doubts health bill can pass before July 4. Zelizer: Health plan loss could be win for GOP. Rescuers look for signs of life in massive landslide.  Tropical Storm Dora forms off Mexico's Pacific coast. 

Turkish police break up Istanbul pride rallies. 153 Killed After Overturned Oil Tanker Explodes. German-based company to bring $12M aviation plant to Alabama. 18 large fires burning in the Southwest. Scores killed when overturned oil tanker explodes. John McEnroe: Seriously. 

'PUBLICLY LYNCHED'  Prof fired after remarks made on Fox News show. Mom left 2 children who died in hot car as punishment, police say. Price won't say if health bill cuts his taxes. Burned Quran and bacon left at mosque.  Man catches teen falling from park ride: 'It's OK let go!'. Manchin could negotiate with GOP on Obamacare. GOP senator says Medicaid will continue in new health bill. 6 injured as car hits crowd celebrating Eid. 200 people displaced after fire ravages DC building. 'Let's Not Rush This': Senators Urge Healthcare Vote Delay. 

The Dirty Business of Getting Clean: Florida's Deadly Drug Treatment Scandal. Trump Acknowledges Russian 'Meddling' in Tweet Criticizing Obama.  Top Democrat says Senate GOP health bill has '50-50' chance to pass.  Teen injured after fall from Six Flags 'Sky Ride'.  Toll from Pakistan tanker fire climbs to 148.  California father buries wrong man after coroner's mistake.  Air bag maker Takata bankruptcy expected Monday in Japan, US. Cyndi Lauper: Why quality of life can bring equality. 

Dem senator: Russia is not our ally, not our friend. Health and Human Services Secretary Price defends GOP health plan from Republicans who oppose it. Trump admits calling health bill 'mean'. Who gets hurt and who gets helped by the Senate health care bill. 'WE'RE TALKING'  Secretary Price working to turn GOP senators opposed to health care plan. 

ANOTHER NOMINATION?  Speculation grows that Justice Kennedy may retire. SKULL FOUND  Case of missing St. Louis dad becomes a homicide. Unitarian Universalists Denounce White Supremacy, Make Leadership Changes. How would the Senate health care bill actually affect Medicaid? Wrecked Oil Tanker Explodes, Killing at Least 148. 

Never Mind Coal ? Store Jobs Could Be Next Big Issue. 'Your Son Is Alive': Calif. Dad Buries Wrong Man After Mix-Up. Pakistan oil tanker explodes, killing 153 - 10 bodies found after landslide buries scores in China. At Least 140 People Killed After Oil Truck Catches Fire In Pakistan. Supreme Court Last Day: Waiting for Trump Travel Ban Ruling. Walking Dogs Has Been Banned by Militant Group Hamas. Great White Hype: What Are Odds of Being Killed by Shark? Trump acknowledges Russian meddling in several tweets. 

DEADLY FIREBALL  At least 153 burned to death after tanker explodes. CAPT. UNDERPANTS?  Okla. burglary suspect wears briefs on his head. London fire aftermath: All building cladding samples tested failed safety, authorities say - 6 injured after car slams into Muslim worshippers, not terror-related: UK police. Calif. father buries wrong man after coroner's mistake. Air bag maker Takata bankruptcy expected Monday in Japan, US. Barbershop: Reflections On A Particularly Difficult Ramadan. Severe weather slams both coasts. Shocking video shows girl falling from Six Flags ride. Dick Gregory: Serious about humor. Prosecutors have had little success convicting officers in high-profile cases, even when shooting is on video. 

Why police shooting trials rarely end in convictions. Police transcript in shooting of Seattle mom: 'I don't have a Taser' . Opinion: In Castile shooting, 4-year-old gives her mom 'The Talk'. 'Don't ... get shooted,' girl begged mom. Police Urge Treasure Hunters to Stop After Latest Death. Trump AWOL on Stopping Next Russian Election Hack. 

Texas Mom Charged After 2 Kids Found Dead in Hot Car. Armed Fugitives Wanted for Attempted Murder. LYNCH IN THE HOT SEAT  Chaffetz says Dems should be concerned by Senate investigation. PATRIOT GAMES  Tom Brady takes on sumo wrestler during trip to Asia. UK finds 34 high-rise apartment buildings with unsafe siding - 6 injured after car slams into Muslim worshippers, not terror-related: UK police. Penis-shaped rock formation to be rebuilt in Norway. Koch brothers group set to give up to $400 million to conservative candidates between now and 2018. 

For Besieged Marawi Residents, A Brief Holiday Respite Ends In Gunfire.  POTUS slams Democrats' Trump resistance movement.  Venezuelan opposition lays siege to air base. How the Senate health care bill differs from the House version and Obamacare. Western US wildfires blaze under extreme heat. Expats say it's better over the border. California's Overflowing Rivers: At Least 19 Dead This Year Alone. WHITE HOUSE WEDDING  Mnuchin weds Scottish actress in hushed event. 

DEADLY FIREBALL  At least 148 burned to death after tanker explodes. UK finds 34 high-rise apartment buildings with unsafe siding - 6 injured after car slams into Muslim worshipers, not terror-related: UK police. Colorado Teachers Get Gun Training As 'First Responders'. What Medicaid Cuts Could Mean For The Opioid Epidemic.  Trump questions Obama's response to 'election meddling by Russia'.  Trump says his 'tapes' tweet may have prodded Comey to tell the truth.  Russia warns Norway that hosting US Marines will hurt ties. Scores killed when oil tanker explodes. 

Trump to host Indian PM at White House. 

# CHAPTER 19 
## Burned Quran, cut up pages left outside California mosques  

Pakistan oil tanker truck explodes, kills at least 120 . Cops: Mom left kids in car as punishment. Brexit, One Year On: Seaside Town Grapples With Looming Divorce. UK finds 34 high-rise apartment buildings with unsafe siding. Deion Sanders launches program to fight poverty in Dallas with Koch brothers. Miami Marlins mystery bidder may sideline Derek Jeter's dream job. 

Tallest building west of the Mississippi opens in L.A.. Massive landslide buries more than 120 people. Politicians debate a border wall, but some of the million Americans who call Mexico home have different ideas. Getting deported was the best thing that ever happened to me. Trump's proposed ban for immigrants is already law. Trump: 'Solar wall' could pay for itself. Trump tweets 'We will BUILD THE WALL!'. Dozens dead, more than 100 missing in China landslide. Judge: Ivanka Trump must respond in shoe lawsuit. 

Shop can't remove Confederate flag. They Fled North Korea for a London Suburb, but Are Paying a Heavy Price. 122 Killed After Overturned Oil Tanker Explodes. Hopes Fade for 118 Missing in Massive Landslide. At Least 123 People Killed After Oil Truck Catches Fire In Pakistan. 

Federal Medicaid Funding Cuts Under Senate Health Care Bill Puts Pressure On States. 'Interlaced Fingers' Traces Roots Of Racial Disparity In Kidney Transplants. Yemen Now Faces 'The Worst Cholera Outbreak In The World,' U.N. Says. PHOTOS: Meet Martha, World's Ugliest Dog.  'More optimistic' Koch brothers plan stepped-up spending.  Koch chief says health care bill insufficiently conservative.  Bernie Sanders headlining 'don't take our health care' rallies in three states.  Big cases, retirement rumors as Supreme Court nears finish.  Massachusetts jogger slaying suspect indicted for murder. WATCH:  Police shooting mistrial ignites nationwide protests. 

 Ex-doctor charged in pill mill scheme fatally shot. Army sergeant makes surprise visit to fifth-graders who sent him cards. LYNCH IN THE HOT SEAT  Chaffetz says Dems should be concerned by senate investigation. HEALTH CARE BATTLE Pro-Trump super PAC vows ads against GOP senator. WHITE HOUSE WEDDING  Sec Mnuchin weds Scottish actress in hushed event. Concert in Utah park honors man killed in London attack. 

Saudi consulate bails out student, who flees. 'Ear Hustle': A Podcast From Behind Prison Walls. 122 Killed After Overturned Oil Tanker Explodes in Pakistan. Colombian Police Arrest Eight in Mall Bombing Probe.  UK Parliament investigates cyberattack on user accounts. MARC THIESSEN Why the American culture of contempt must end. New York police investigating 'bad batch' of heroin after four overdoses in ten hours. Dozens Of People Killed In A Bloody Day Of Attacks Across Pakistan. Environmentalists Rejoice: Court Says Land Regulation Doesn't Go 'Too Far'. Hopes Fade in China for 118 Missing Day After Landslide. Pakistan oil tanker truck explosion kills at least 120 . Israel strikes Syrian military. 

LYNCH IN THE HOT SEAT  Chaffetz says Dems should be concerned over probe. SUPREME COURT VACANCY?  Speculation grows that Justice Kennedy may retire this month. NOT DOING ENOUGH? Trump says Obama didn't fight Russian hacking. ObamaCare Battle: Pro-Trump group previewing attack ads on GOP Senator Heller. Number of refugees admitted in US drops by 50 percent under Trump. 

Turkey bans Istanbul Pride, organizers vow to march anyway. Xi to visit Hong Kong for 20th anniversary of handover. HUGH DA MAN Actor offers big $$$ for the return of blind vet's medals. At Least 15 Killed as 120 Feared Buried in Huge Landslide. Children suffered chemical burns at water park: official. Democrats, Republicans Divided on Virginia Shooting Motivation.  What the CBO does and how it gets its numbers. 

 GOP health care bill in peril with at least 5 Republican senators in opposition. Ex-nurse convicted of killing 8 elderly people gets life sentence. W.H. releases ominous statement about possible Syria chemical attack. Key Republicans say they won't vote to advance the Senate health bill after devastating CBO report. Mom tweets son's large hospital bill. 'Tumultuous divorce' led dad to kill his 5-year-old son, officials say. 

Sergey Kislyak, Key Figure in Russia Probe, to Leave U.S..  Trump's Indonesian business partner slapped with travel ban. TRAVEL BAN 'VICTORY' Supreme Court ruling shifts momentum in case. SEATTLE'S $$ STRUGGLE  Study: Minimum wage hike hurting low-level workers, costing jobs. WHAT CAUSED CRASH? Tanker captain: USS Fitzgerald ignored signals. Here's What Happens if the GOP Health Care Bill Becomes Law. Could Spermbots and Bee Venom Change Cancer Care?  Theresa May details post-Brexit plans for EU citizens in UK. Senate GOP Adds Penalty for Uninsured to Health Care Bill. Charred body ID'd as missing Mexican journalist, prosecutor says. Key Republicans say they won't vote to advance the bill after devastating CBO report. 

Western fires continue raging even after scorching heatwave lets up. Another Dem 'queasy' over claim of Loretta Lynch meddling in Clinton case - Networks ignore Loretta Lynch story in favor of more Trump-Russia coverage - Loretta Lynch faces possible felony if alleged DNC emails exist, Judge Napolitano says. SCOTUS Agrees to Hear Appeal in Same-Sex Couple Case. Trump says US, India 'tied together in friendship' after Modi meeting - WATCH: Trump, Indian PM Modi share hug at WH presser. Trump: By end of the day, US and India will agree on everything. House intel chair says he voluntarily stepped aside from Russia probe. 

CNN reporter to Spicer: Why don't you turn the cameras on? Trump gets partial win on travel ban. After Decline Of Steel And Coal, Ohio Fears Health Care Jobs Are Next. Why is convicting officers so rare? Emmett Till marker vandalized in Mississippi. Should people on Medicaid be required to work? Questions over officer's account of mother's shooting death. CBO REPORT RELEASED Senate health bill will cut deficit, boost number of uninsured. 

SEATTLE'S $$ STRUGGLE Study: Minimum wage hike hurting low-level workers. PREDATOR NOW HUNTED Shark's organs 'surgically removed' by killer whales. CBO REPORT RELEASED Health bill will cut deficit, boost number of uninsured. Substitute teacher, 24, arrested for sex in two counties with 17-year-old boy student. Chilling confessions of UK's youngest double killers revealed. Tennessee, NY hunt 'dangerous' pair wanted for attempted murder, kidnapping. CNN's Acosta confronts Spicer over off-camera briefing.  Hurricane Dora strengthens off Mexico's Pacific coast. CBO: 22 Million More Uninsured Under Senate Health Care Bill. SCOTUS Refuses to Take Up Issue of Gun Rights Outside Home. The CBO just made it harder for GOP to pass health care. 

How the Senate and House bills stack up against Obamacare. Alec Baldwin will return to 'SNL'. Trump And India's Modi Share Similarities, But A Host Of Issues Divides Them. Trump calls Supreme Court decision to hear travel ban case a "clear victory". Wildfires burn hundreds of acres in Utah, California. 

Trump accuses Obama of obstructing the 2016 election. BET Awards 2017 red carpet. Police reveal what led to teen's terrifying fall from Six Flags ride. GOP's Obamacare replacement would leave millions more without health insurance by 2026, CBO says. Senate GOP health bill would slash Medicaid. Here's how. Gorsuch is delivering as Trump's promised conservative justice. Mom's boyfriend convicted in death of girl found in trash bag. LIVE BLOG COVERAGE  Trump, Indian PM Modi speak in joint appearance. 'DEATH SPIRAL' AHEAD? Illinois' budget crisis has state in dire fiscal straits. 

SHOT DOWN High court skips Calif. conceal carry case over Gorsuch, Thomas dissent. Western fires continue raging even after scorching heatwave lets up - Border patrol agents rescue illegal immigrant left in Texas heat. Son of former Braves player on life support after getting hit in face by baseball. Senate Republicans Alter Health Care Bill To Avoid 'Death Spiral'. SCOTUS Refuses to Take up Issue of Gun Rights Outside Home.  Manufacturer will end sales of paneling used in Grenfell Tower. 

CBO: 22 million more would be uninsured over next decade under Senate health bill. Senate GOP adds penalty for lapsed coverage to health care bill. Verdict form raises questions about case of pharma exec tied to deadly outbreak. Ivanka Trump: ?I try to stay out of politics". Opinion: Why US health care costs defy common sense . Very little margin for error on GOP health care vote. Cillizza: Ivanka Trump 'tries to stay out of politics.' Um, what? LIVE BLOG COVERAGE  Trump, Indian PM Modi speak at joint appearance. Salvador Dali-'s body to be exhumed in paternity suit. High Court To Hear Case Of Cake Shop That Refused To Bake For Same-Sex Wedding. 

More Health Problems Reported With Hair And Skin Care Products.  The Note: Can Republicans stanch the bleeding on health bill?  Supreme Court takes on new clash of gay rights, religion.  Senate GOP to reveal revised health care bill.  At least 6 dead after Colombia tourist boat capsizes. Trump travel ban partly reinstated as Supreme Court takes case. Inside ISIS militants' fast-shrinking terror capital. Supreme Court to hear appeal in same-sex wedding cake case. 

Man found guilty in killing of "Baby Doe". Man who caught teen falling from ride: "I couldn't let that little girl die". N.C. drinking water tainted with chemical byproduct for decades? Senate GOP health care bill: Whip count so far. Ironworker looks to unseat Paul Ryan in 2018. Supreme Court allows temporary ban on people from 6 Muslim-majority nations who lack 'bona fide' ties to US. Justices will hear arguments in travel ban case this fall. Court cites Trump tweets in travel ban ruling. 

Supreme Court agrees to hear wedding cake case. Analysis: Trump can shape the court with one retirement. Government websites in 3 states hacked with ISIS messages. He thought he'd buried his son. Then he got a phone call. Russian diplomat at center of firestorm is leaving the US. DC awaits key report on health care bill. SCOTUS to Hear Baker's Appeal of Same-Sex Wedding Cake Case. Republicans Face Climactic Week for Health Care. Koch Groups 'Disappointed' in Senate Health Care Bill. U.K.'s Theresa May Finally Strikes Deal to Form Government. 

The Rehab Capital of America Is Plagued by Overdoses, Fraud. Headscarves, Breastfeeding: New Emoji Face Serious Issues. Philando Castile Family Reaches $3 Million Settlement. ADVANTAGE: TRUMP  High court reinstates key parts of travel ban; to hear full case in fall. 'QUEASY FEELING' Key Democrat questions Lynch's order to Comey . OTTO'S FATE?  Chilling video captures  N. Korea torture techniques. HELLO, DALI!  Painter's body exhumed to resolve paternity dispute. JOE FACES JUDGMENT  Sheriff Arpaio on trial for allegedly profiling Latinos. Trump says Obama 'obstructed' Russia probe - Key Democrat calls out Obama administration over Russian meddling - MEDIA BUZZ: Lack of Comey tapes fails to derail the media coverage. Alligator charges man trying to take picture. Grieving Iraqis call on US to investigate massacre of 1,600 military cadets. 

Man stabs parents over lack of air conditioning, court documents show. Top US military officer arrives in Afghanistan to finalize plans for troop increase. Supreme Court Will Re-Hear Immigrant Indefinite Detention Case. Cholera Hitches A Ride On The Backs Of Soft-Shell Turtles. Supreme Court Sends Cross-Border Shooting Case Back To Lower Court. Supreme Court Revives Parts Of Trump's Travel Ban As It Agrees To Hear Case. Supreme Court Rules Religious School Can Use Taxpayer Funds For Playground. 

Britain's May Forms Minority Government With Backing Of Northern Irish Party. 'America's Toughest Sheriff' Joe Arpaio Goes On Trial . Secrets Of Breast-Feeding From Global Moms In The Know. China Releases Peace Prize Winner Liu Xiaobo From Prison After Cancer Diagnosis. Scientists Try To Break Nigeria's Cycle Of Replanting Bad Yams. Fugitive Lawyer in $550M Fraud Scheme Details How He Fled America.  Hurricane Dora forms off Mexican coast. Pilot tells passengers to pray during violently shaky flight. Appeals court clears way for review of immigrant vetting . 

When the only thing standing between you and health care is your ZIP code. BREAKING NEWS:  High court reinstates key parts of Trump travel ban; to rule on case in October. BOYLE BULLIED  Former singing sensation harassed by cruel youth. OBAMA 'OBSTRUCTED'  Trump says predecessor bungled Russia probe. Death toll hits 157 in Pakistan oil tanker blast. How To Pick Kids' Apps For The Backseat This Summer . Partisan Gerrymandering Has Benefited the GOP, Analysis Shows. Democrats Weigh Future After Another Election Loss. Trump: 'I Think We're Going to Get There' on Health Care Bill. 'Not Afraid': Turkish Activists Defy Gay Pride Ban, Tear Gas. Parts Of Trump's Travel Ban Are Revived As Supreme Court Agrees To Hear Case.  'Pharma Bro' defies advice to keep quiet before fraud trial. 

WATCH:  Utah wildfire rages across more than 42K acres. Supreme Court decides to hear Trump travel ban arguments. Washington awaits CBO score of Senate health care bill. Senate GOP health bill would slash Medicaid. Here's how.. Cillizza: If Justice Kennedy retires, Trump's legacy is set. Northern Ireland party agrees to prop up UK government. African country to surpass US in population. Schiff got 'queasy feeling' from Lynch. SCOTUS's Last Day: Will Kennedy Retire? What Will Become of Trump's Travel Ban? 

'Let's Not Rush This': Senators Urge Health Care Vote Delay. 'Not Afraid': Activists Defy Gay Pride Ban, Tear Gas. Never Mind Coal ? Retail Jobs Could Be Next Big Issue. What Penguins in Antarctica Might Be Saying About Climate Change. Chelsea Manning Takes Part in NYC Pride March. Pro-ISIS Messages Deface Ohio Government Websites. 'VERY SERIOUS MISTAKE':  Key Dem calls out Obama administration  over Russian meddling. STEVE KURTZ  Bruising battle looms for Kennedy's SCOTUS seat. TEACHER DISMISSED  Prof not returning to class after Warmbier remarks. SKIPPING TOWN?  Report: Lawyer in fraud case says he fled country. 

OHIO HACK ATTACK  Pro-ISIS message appears on Gov. Kasich's website. At least 9 dead, 28 missing after Colombia tour boat sinks. 'Pharma Bro' Martin Shkreli defies attorneys' advice to lay low before trial. College professor fired after remarks on 'Tucker Carlson Tonight'. Two marines at San Diego air station seriously burned after explosion. UK Conservatives, Northern Ireland party strike deal to back PM May. The Anti-Trump 'Resistance' Tries To Rebuild After Stinging Georgia Loss. Moonwalkers' Apollo 11 Capsule Gets Needed Primping For Its Star Turn On Earth. Los Angeles Moves Closer To Legalizing Sidewalk Food Vendors . School Vouchers Get A New Report Card . Party Boat Filled With Tourists Capsizes Near Medellin, Colombia . Overwhelmed By Air Bag Troubles, Takata Files For Bankruptcy Protection. 

What Does It Take To Move A 10-Story Tree A Couple Of City Blocks?  Juror in Cosby trial describes tears, frustration of grueling deliberations.  Takata files for bankruptcy, overwhelmed by air bag recalls.  Pakistan raises death toll to 157 from fuel truck fire.  Fugitive lawyer says he's fled the US using fake passport. WATCH:  Wildfire in Utah rages across more than 42K acres.  China's jailed Nobel Peace laureate given medical parole. Eye Opener: Congress struggles to find common ground on health care. Takata files for bankruptcy, socked by air bag recalls. Big brawl leads to lockdown of San Francisco mall. "Stench of death" from bodies of ISIS fighters fills Mosul. Trump calls Elizabeth Warren "hopeless case". 

For different ideological reasons, two GOP senators say getting the bill passed by July 4 is unlikely.  Trump scrambles for GOP health votes; budget score looms.  2 key GOP senators express doubts about Senate health care bill. Paying too much for Rx drugs? Here's unlikely culprit. Car races through arrest scene; police seek driver. Flight diverted after woman apparently tries to open emergency exit door. 'Pharma Bro' Martin Shkreli's Fraud Trial Begins Monday. IS IT A GOOD DEAL?  GOP senators holding out for health care analysis. Eric Shawn Reports: Terror victim's son pleads with Trump - Get the fugitives back from Cuba!. Dramatic video shows teen falling from Six Flags ride. PHOTOS: Here's How Muslims Worldwide Are Celebrating Ramadan's End. 

Health care promises made by candidate Trump. Trump says Obama stole 'mean' term. Thousands flee as ISIS gains foothold in Philippines. Several dead, more than 30 missing after tourist boat sinks. Dirty Business of Getting Clean: Florida's Drug Treatment Scandal. 2 Marines badly burned in explosion on U.S. base. Woman says defunding of Planned Parenthood would mean leaving her own country to get birth control. Senators call for more time on health care. 

CBO SCORE LOOMS LARGE  Some GOP senators unwilling to vote on health care plan without analysis. 'VERY SERIOUS MISTAKE'  Top Dem: Obama should have done more on Russia. At least 9 dead, 28 missing after Colombia tour boat sinks - Pakistan oil tank explodes, killing 153 - VIDEO: Oil tanker fire kills at least 153 in Pakistan . Trump upbeat about passing ObamaCare overhaul despite GOP senators' concerns - Price backs Senate health bill, admits getting votes will be tough. Video of 'splashdancing' gorilla at Dallas Zoo goes viral. For Besieged Marawi Residents, A Brief Respite Ends In Gunfire.  Kellyanne Conway on Senate health bill: 'These are not cuts to Medicaid'.  China's jailed Nobel Peace laureate granted medical parole. Will Supreme Court rule on Trump's travel ban? "Stench of death" from ISIS fighters' bodies fills Mosul. 

How Watson went from winning "Jeopardy!" to fighting cancer. Death toll climbs after fuel tanker inferno. On the Supreme Court's Last Day, Waiting for Trump Travel Ban Ruling. These Teachers Are Learning Gun Skills To Protect Students, They Say.  Dozens missing after tourist boat sinks in Colombia. HALEY HECKLED  UN ambassador says she, son booed at NY restaurant. BERN FEELING HEAT? Sanders, wife lawyer up as feds probe $10M bank loan. 'BIGGEST VICTIM'? North Korea defends handling of Otto Warmbier . 

6 Dead After Boat Carrying 160 Sinks in Colombia. GOP Health Bill Breaks Trump's Promise to Lower Deductibles. What Happens to People on Obamacare if a New Health Care Bill Passes? Faulty Airbag Maker Takata Files for Bankruptcy.  Mexico braces for Tropical Storm Dora.  New Zealand law student launches climate change court case. 

BET Awards 2017 list of winners. 

# CHAPTER 20 
## U.S. government websites hacked with pro-ISIS rant 

Tom Price: Individuals will not lose coverage. Eric Trump responds to celebrity threats, slams Democrats. Inside French Prisons, A Struggle To Combat Radicalization. Nobel Peace Prize Winner's Message To America: 'All Children Are Our Children'. People Of Coal-Rich Northern Cheyenne Torn Between Jobs And Sacred Culture. LONG RUN ENDS Escaped prison inmate recaptured -  32 years later. Video shows woman's rescue from submerged car during Tropical Storm Cindy.  Trump: 'I think we are going to get there' on health care.  Detroit judge to consider US freeze on Iraqi deportations.  Homes evacuated after CA river swells. 

 No Ramadan celebration at White House. Several dead, dozens missing after tourist boat sinks. Trump risks stumbling into war. What Would Human Resources Do?: Some Advice For Trump As He Recruits And Staffs Up. At Least 150 People Killed After Oil Truck Catches Fire In Pakistan.  'MEDIA BUZZ': Spicer claims Trump's Comey tapes gambit worked. 

North Korea claims it's 'biggest victim' of Otto Warmbier's death - College prof who said Otto Warmbier 'got what he deserved' will not return to school. Will the Supreme Court rule on Trump's travel ban? SpaceX launches second Falcon 9 rocket in two days. Inside Todd Kohlhepp's storage container used for torture. Teen missing over a year found alive. The White House is transferring power to the Pentagon and it could entrench the US deeper into conflicts. Fareed's take: US headed for another decade of war. Opinion: Trump gave away his most consequential decision. House defense bill calls for $27B more than Trump budget proposes. What to Look For in Drug Treatment Programs. Ex-MLB player's teen son on life support after being hit by baseball. 

 Accidental shooting at child's party leaves 1 man hurt. WATCH:  Record-high heat spawns wildfires across the West.  'MEDIA BUZZ':Spicer claims Trump's Comey tapes gambit worked. OVERCOMING ADVERSITY  Scholars rise above MS-13 violence in New York town. NOT ALL WELCOME LGBT march bars women with Star of David flags. North Korea claims it's 'biggest victim' of Otto Warmbier's death. Hack that plants ISIS message hits another state website. Chaffetz: Congress needs more money. 

Clue found in Chinese scholar's disappearance. Ryan Explains Why 22 Million Will Be Uninsured and He's Got a Point. Nasty Deaths Illustrate Fireworks Dangers. WATCH:  New York City subway riders evacuated from 4 trains after emergency brake incident.  Pro-Trump PAC launches attack ad against GOP senator who opposes Senate health bill. Globally, opinions of Trump leadership, U.S. image drop. $2,500 stipend for lawmakers proposed. Sanders rips 'pathetic' attack on wife . Tension continues to flare between White House, media. 

Fight against ISIS in Syria leaves deadly path of destruction. List of senators who say they can't support the current health care bill grows after vote is put on hold. Senate math: Republicans have very little margin for error. McConnell: No action is not an option. President meets with GOP senators after vote delayed. Schumer: Health care bill rotten at the core. Companies across the world hit in ransomware attack. 

EU slaps Google with record fine. Pro-Trump group targets GOP senator, then pulls ad. Opinion: Obama's weak responses to Trump are troubling. Obama's legacy is Trump's to-undo list. The Psychology Behind Unintentional Hot Car Deaths . 74 Percent. Your Health Care Premium Could Go Up That Much.  Democrats aim to blast Trump for favoring wealthy.  Girl who fell from NY amusement park ride out of hospital.  Science groups ask Trump to retain advisory board integrity. 

Miranda Kerr hands over $8.1M in jewelry to DOJ. Infant Overheats Aboard Delayed United Flight. Good Samaritan Tries to Help Toddler Find Parents, Gets Beaten. ANGLER'S CRAZY CATCH Picture shows mole inside the mouth of a live bass. ARRESTS IN BIG EASY  Two suspects in custody for New Orleans beating. TRUMP TURNS UP THE HEAT White House puts pressure on  China amid North Korea concerns. McConnell delays vote on Senate's ObamaCare overhaul bill - Fact Check: Dem claims that Senate bill guts Medicaid - What are GOP senators' positions? - VIDEO: How bill compares to House version  - Schumer: McConnell will use 'slush fund, backroom deals' to pass health care bill. 

Illinois Lottery suspends Powerball and Mega Millions amid budget crisis. Michigan mother, 38, pleads guilty to having sex with teenage boys. Yale sues Connecticut over gender-neutral restrooms. Pro-Trump group targets GOP senator. House Russia investigators interview Clinton campaign chairman. 3 cops indicted for alleged cover-up in Laquan McDonald shooting. Trump Wings It On Foreign Policy, U.S. Officials Scramble to Catch Up. Senate delays vote on contentious health care bill. 3 Chicago police officers indicted in Laquan McDonald case. New cyberattack spreads across the globe. Would consumers pay higher premiums under the Senate health bill? 

EPA moves to nix Obama's 'waters of the US' regulation. OPINION: Obama's team had the chance to kill ISIS leader Al Baghdadi -- and they blew it. Philadelphia judge who presided over Gosnell trial suing filmmakers for defamation.  Massive cyberattack spreads ransomware across Europe, US. President meets with GOP senators after McConnell is forced to delay health care vote. Sen. Collins: Trump hasn't learned how to work with Congress. Cillizza: Delaying the vote won't solve the problem. CNN Resignations A Sign Of The High Stakes In Covering Trump's Administration. The Billion Dollar Cost Of Child Marriage . Man admits setting house fire that killed his husband. TRUMP TURNS UP HEAT WH puts pressure on China amid N. Korea concerns. Supreme Court travel ban: Flood of lawsuits expected from ruling. Russia investigators interview Clinton campaign chairman. Cillizza: Delaying Senate vote on health care bill won't solve the problem. 

Struggling for votes, McConnell delays vote. McConnell on bill: It's a complicated subject. Opinion: How to save $1 trillion and get better care. Mom on Medicaid cuts: It's a punch in the gut. Senate health care bill gives $250,000 gift to the mega-rich. Cosby: I'm not planning a 'sexual assault tour'. WATCH:  Mom claims baby lost consciousness on flight. 

LAP OF LUXURY   Obamas' lavish globetrotting vacations raise Democrats' eyebrows. HEALTH BILL SET BACK McConnell delays Senate vote amid flagging support. MORON MUGGERS? Suspects post their pics to victim's Snapchat account. ET, DRIVE HOME   Photos capture Georgia cop pulling over alien. NYC subway derailment injures at least 34. Serial killer may be tied to young woman's 1983 cold case killing in NY. 'You're inflaming everybody': Reporter lashes out at Huckabee Sanders over 'fake news'. BELLWETHER: Is being Christian a crime in Michigan? China Back On State Department List Of Worst Human Trafficking Offenders.  CBO estimates 22 million more uninsured by 2026 under Senate health plan . Building evacuated over concerns prompted by fatal London fire. 

Trial set in suit accusing Cosby of Playboy Mansion assault. 2 governors call for bipartisan re-write of Senate health care bill. Number of Abused Gymnasts 'Far Higher' Than Reported. Jewish Groups, Lawmakers Urge Trump to Name Anti-Semitism Envoy. Dear John McEnroe: Putting Serena Williams On The Men's Circuit Is A Losing Game. From Film Stars To Naturalists, These Lives Have Become Boozy Inspirations. Senate GOP Leaders Push Off Health Care Vote Until After July 4th.  Google hit with record fine by EU, told to change its ways. Cosby's attorney: No town halls. 

IMF cuts US growth outlook, citing uncertainty over Trump policies. Army post building on lockdown. 'Petya' Cyberattack Hits Ukraine, And Experts Say It's Spreading Globally. From Drug Overdose To Fires, Council Says Preventable Deaths At An All-Time High. Building evacuated over concerns prompted by London fire. Teens ignored sign before deadly cliff plunge. White House formally submits FBI director nomination. Struggling for votes, McConnell wants changes to bill. How Paul Manafort Earned a Fortune Working for Corrupt Pro-Russian Party. Global Human Trafficking Was Down Last Year, Convictions Up. Woman left brain dead after being attacked by dogs while gardening. 

Country's largest active wildfire grows in size. Senate GOP Leaders Push Off Health Care Vote After July 4th. Arkansas Inmate Captured After 32 Years On The Lam.  Massive cyberattack Petya sweeping across Europe, US. 'AMERICA FIRST' SNUB  N. Korea: Trump's US policy akin to 'Nazism'. HEALTH BILL TIME-OUT McConnell delays Senate vote amid flagging support. HACK ATTACK   Massive cyber assault cripples EU companies. Three Chicago police officers indicted in Laquan McDonald case. 

Trump and Putin urged to take stand on nuclear war. Exhumation to test Dali's claim that he was always faithful. "Like a runaway roller coaster": NYC subway car derails. Trump slams CNN as "fake news" following Russia story retraction. Arrest after remains of two infants found in trash bags. McConnell tells Republican senators he wants to make changes to the bill. Latest updates: Spicer goes on camera soon. Senate health care bill: Pay more, get less. 

Schumer rips health care bill after CBO report. Where Republican senators stand on health bill . Army post on lockdown for possible shooter. Europe, Ukraine targeted in massive hack attack. How Manafort Earned a Fortune Working for Corrupt Pro-Russian Party. The Psychology Behind Unintentional Hot-Car Deaths . Senate GOP Suffers More Defections Over Health Care Bill After CBO Report. White House Warns Syria Against Chemical Attack 'Preparations'. Who Will Be Affected by the Supreme Court's Travel Ban Ruling? 

Google Hit With Record $2.72 Billion Fine by EU. Accused Florida kidnapper was actually helping lost child, police say. 'Petya' Cyberattack Cripples Ukraine, And Experts Say It's Spreading Globally. Considering Breast-Feeding? This Guide Can Help. Federal Judge Temporarily Blocks Deportation Of 1,400 Iraqis Nationwide. 

Pacing, Crying, Frustration: Cosby Juror On The 52 Hours That Ended In Mistrial. Mom Of Cross-Border Shooting Victim 'Still Waiting For Victory'.  McConnell delays Senate health bill vote amid lack of support.  Massive global cyberattack 'Petya' sweeping across Europe, US.  Haley says warning to Syria also aimed at Russia and Iran.  White House accuses Assad of planning 'another chemical weapons' attack. DOCTOR IS OUT?   VA whistleblower faces  ax unless Trump acts. Two new plague cases confirmed in New Mexico. Colbert issues apology to Trump: 'I'm sorry you're president'. Senate Health Care Bill Would Do Almost Everything Trump Promised It Wouldn't. 

Why It's So Hard to Convict Officers in Police Shootings.  GOP majority whip: 'I expect to have the support to get it done' on health care bill.  New cyberattack causes mass disruption in Europe.  Alabama Army base on lockdown amid reports of active shooter.  Syria denies US charge it may be planning 'another chemical weapons' . Pentagon detects "active preparations" by Syria for chemical attack. FBI Director nomination formally submitted by White House. New cyberattack spreads fast across Ukraine, Europe. Officials give update on girl who fell from Six Flags ride. Mitch McConnell's moves will show whether Senate health care bill can get needed votes before July 4. 

Health care bill gives $250,000 tax cut to rich. Trump bashes Obama, who won't swing back. Trump demands apology, says Obama 'colluded or obstructed'. FACT CHECK   Dems rip Medicaid 'cuts'  but Senate bill increases $$. LIVE BY THE SWORD  Weapon in bog may tell of medieval knight's demise. TEACHER IN TROUBLE  Missouri substitute, 24, in alleged affair with student. NYC subway derailment injures at least 3. 

Czech power plant holds bikini contest to pick interns. Families blame '13 Reasons Why' for 2 teens' suicides. Trump, Pence Lobby For Senate Health Care Bill As Prospects Appear Dim . CHART: CBO Weighs Who Wins, Who Loses With Senate Health Care Bill. Cillizza: Globally, more have confidence in Putin than Trump. Obama's photographer is trolling Trump. Judge in Brock Turner Sex Assault Case Faces Recall Petition. 

John McEnroe refuses to apologize for Serena Williams comments. Large Cyberattack Hits Ukraine, Snarling Electric Grids And Banks. Google Hit With $2.7 Billion Fine By European Antitrust Monitor. From Birth To Death, Medicaid Affects The Lives Of Millions.  These senators will make or break GOP's health care push.  Syria denies US charge it may be planning 'another' chemical attack.  Car crash ignites 5,000-acre brush fire. 

FACT CHECK   Dems decry Medicaid 'cuts' despite billions in spending. Seattle's minimum wage hike hurting low-level workers, study says. Protesters Rail Against GOP's 'Better Care' Act. Poll: Scant Global Confidence in Trump on Foreign Affairs.  White House: Syria may be planning another chemical attack.  EU fines Google a record 2.4 billion euros in antitrust case.  Israel strikes Gaza militant sites after projectile fired.  Revised Senate health bill includes 6-month wait for lapsed coverage. Russia blasts U.S. "threat" over possible Syria chemical attack. Trump travel ban ruling creates questions for refugees. Cops issue warning after woman stabbed to death in Philly park. 

Google slapped with record $2.7B fine for breaking antitrust rules. These Senators will make or break the GOP's health care push. The strategy irks former Obama aides who look on as Trump trashes their former boss and his achievements. EU fines Google record $2.7B. Scenes from Raqqa show caliphate is crumbling. Senate health care bill is 'hanging by a thread'. SCENE OF THE CRIME Movement seen at Syrian air base where last chemical attack originated. MEDIA BUZZ  Three journalists quit CNN after Russia story retracted. 'HANNITY'  Russia allegations boomeranged on Dems. Prison inmates treated to scantily clad female entertainers - Inmate details 4 prison killings: 'I did it for nothing' . Las Vegas man, 61, seeks a spot with the NBA. Body found in 'out of order' Walmart bathroom in Okla.. 

Federal Judge Blocks U.S. Deportation Of Iraqis Nationwide. Mixing Business And The Presidency, Trump To Hold Fundraiser At His Washington Hotel. In This LA Neighborhood, Protest Art Is A Verb. White House Suspects Syria Is Preparing For Another Chemical Attack. Degrees of Maybe: How We Can All Make Better Predictions. 'Couple of hundred' ISIS fighters left in Mosul. Drone footage shows Mosul's devastation. Hundreds of thousands flee ISIS in Philippines. 

Casualties rise as Philippines battles ISIS. CBO report puts Senate health plan in jeopardy. 22 million fewer insured by 2026 under Senate bill, CBO says. Here's where GOP senators stand on the health bill . Schumer rips 'jaw-dropping' report. What Did Ex-Trump Aide Paul Manafort Really Do in Ukraine? How Senate Bill Would Break Trump's Biggest Health Care Promises. Experts Explain Why It's So Hard to Convict Officers in Police Shootings. 

Here's What Happens If the GOP Health Care Bill Becomes Law. Cosby Juror Thought Star Was 'Caught Red-Handed' by Own Words.  The next steps for Trump?s travel ban 2.0 .  Who can get around the travel ban? WATCH:  Timeline of Trump's travel ban.  Trump claims Obama 'colluded' on Russia, without citing evidence.  Utah wildfire grows as 2 California blazes spread.  Second landslide hits stricken site in southwest China.  EU fines Google a record 2.42 billion euros. Does health insurance really save lives? CBO: 22M more would be uninsured over next decade under Senate bill. 

Congress this week: Health care, Russian meddling, immigration. 3 journalists resign from CNN after network retracts story. Federal judge issues stay stopping deportation of Iraqi immigrants. Jared Kushner adds high-powered criminal defense lawyer to legal team. 5 cars that cost the least to insure. SCRATCHED OUT  Emmett Till marker in Mississippi vandalized. 'HANNITY'  Russia allegations rebounded back on Dems. Three journalists quit CNN in fallout from retracted Russia story. Chilling confessions of Britain's youngest double killers revealed. U2 bassist thanks band for helping him through addiction. 

EU hits Google with record $2.7B antitrust fine. Majority Of Global Poll Respondents Find Trump Arrogant, Dangerous. TSA Catches Live Lobster At Boston's Logan Airport. Google Says It Will No Longer Read Users' Emails To Sell Targeted Ads. Routine DNA Sequencing May Be Helpful And Not As Scary As Feared. GOP Senate Bill Would Cut Health Care Coverage By 22 Million. STAYING HOME FOR NOW  Judge blocks deportation of more than 1,400 Iraqis. TRUMP WARNS ASSAD  White House says Syria potentially prepping another chemical attack . Here's what it would cost you to travel to North Korea. Syria could be preparing another chemical attack, White House says. 

Historical Emmett Till Marker Vandalized in Mississippi. CRASH MYSTERY Tanker captain: USS Fitzgerald ignored signals. Shock as eviscerated great white shark washes up 'with liver surgically removed' by killer whales.  WH: Syria may be planning another chemical attack.  Corruption charge pressures Brazil's president. W.H. says Syria may be preparing another chemical attack. Supreme Court decides to hear Trump travel ban arguments, allows parts of ban to take effect. Did Obama administration respond forcefully enough to Russian meddling? 



# CHAPTER 21 
## Pharmacy head sentenced to 9 years in prison for meningitis outbreak 

SCOTUS Reinstates Much of Trump Travel Ban, Will Hear Case. Trump Claims Obama 'Colluded' With Russia During 2016 Race. Supreme Court Rules States Cannot Refuse All Financial Aid to Churches. Sony's New KOOV Kit Brings Coding To Kids. College Cuts Ties With Prof Who Called Otto Warmbier 'Young, Clueless'. 

GRUESOME MURDERS  Confessions of UK's youngest killers released. Mom of 'Baby Doe' to be sentenced. On Harry Potter's 20th Anniversary, Listen To His NPR Debut. Same-Sex Marriage Support At All-Time High, Even Among Groups That Opposed It. W.H. issues ominous warning about Syria preparing for another chemical attack. Facial Recognition May Boost Airport Security But Raises Privacy Worries.  Supreme Court allows parts of Trump travel ban to take effect.  Second landslide hits stricken site in China. Hannity: Russia allegations 'boomeranging back' on Democrats - Levin: 'Now we have collusion'. Tucker battles radio host who said Constitution helped radicalize Scalise shooter. Promised college loan forgiveness, borrowers wait and wait. Key Republican senators say they won't vote to advance bill after CBO delivers devastating projection. Opinion: Can McConnell do more than obstruct? 'We thought America would welcome us with open arms'. 

Opinion: Ivanka Trump's insult to Americans. Kidnapped journalist's remains found. Portions of travel ban allowed to take effect. Judge in Brock Turner Rape Case Faces Recall Petition.  Family of Philando Castile reaches $3M settlement with city . Emmett Till marker vandalized . Serena Williams responds to comments by John McEnroe. TRUMP WARNS ASSAD WH says Syria potentially prepping chemical attack . Supreme Court decision shifts momentum in Trump travel ban case - Justices Thomas, Gorsuch blast court decision to reject gun rights appeal - TODD STARNES: Supreme Court to decide if gay rights trump everyone else's rights. Live lobster found in luggage at Boston airport.  Case of gay couple's wedding cake heads to Supreme Court. 

 White House warns Syria against chemical attack.  Man found guilty in 'Baby Doe' murder trial.  Hurricane Dora moving away from Mexico's southwest coast. Does health insurance coverage really save lives? Supreme Court decides to hear Trump travel ban arguments, allows ban to take partial effect. Federal judge issues stay to stop deportation of Iraqi immigrants. Woman convicted in death of girl locked in plastic box. California's massive water tunnels win first crucial approval. TWO-COUNTY TRYST? Teacher, 24, accused of sex with 17-year-old student. Pharmacy exec Barry Cadden sentenced in meningitis outbreak. Trump supporters hold sit-in at North Carolina Starbucks after woman mocked for shirt. Concealed carry to be lawful on Kansas college campuses. 

'Pharma Bro' Martin Shkreli Goes On Trial On Securities Fraud Charges. Teen YouTuber Shoots and Kills Boyfriend in Video Stunt: Cops. Facebook tip leads to missing teen.  McConnell wants revised health care bill by Friday; Holdouts contemplate Plan B.  Don't hit the road at these times to avoid July 4 holiday traffic jams. Biggest day for U.S. stocks in two months. 

Photographer's work celebrates life ? and second chances. SCANDAL IN THE VATICAN  Cardinal hit with multiple sexual assault offenses. 'DOWNWARD SPIRAL'  High-tax Connecticut faces new budget mess. FOX NEWS POLL: Majority of voters disapprove of both Obama, Trump on Russian meddling in US election. Murray State University explosion: At least 1 hurt in blast at residence hall. Why Whole Foods' Small Suppliers Think Amazon Will Be Good For Them. 

Trump resumes his fight with Amazon. Manafortregisters as a foreign agent. 111 people have died under new right-to-die law in California. Expect more questions, dogs at airports. FBI Interviews Employees of Russia-Linked Cyber Security Firm Kaspersky Lab. 

Forty Arrested Protesting Health Care on Capitol Hill. Fake News? Time Asks Trump Clubs to Remove Phony Cover. Trump Highlights Crimes by Undocumented Immigrants. U.S. to Hold Off On Further Airline Laptop Bans. Trump Compliments Female Reporter's 'Nice Smile'. 

Kentucky Gives Blessing to Bible Classes in Public Schools.  DHS announces updated security protocols for international flights to US.  US travel ban is 'racist' and 'unfair,' Iran says.  Trump to visit France on Bastille Day.  US to seek more security on international flights.  2 hit, killed by Amtrak train in Washington, DC.  South Korean leader aims to reconcile differences with Trump. Qatar denies being hacked by Russia, accuses Gulf countries of cyberattack. Trump promises "big surprise" on health care. 

Sanders defends wife from investigation, fires back at accuser Toensing. Trump tweet highlights complex relationship with Amazon CEO Jeff Bezos. New Ten Commandments monument destroyed after less than a day. Officials struggle to convince Trump that Russia remains a threat, administration officials say. Poll: US image suffers under Trump. Black girls seen as 'less innocent,' study finds. FOX NEWS POLL: 27 percent favor Senate GOP health care plan but  most want ObamaCare changes. GREGG JARRETT  Why Sarah Palin may win her case against NY Times  . 3-YEAR RELATIONSHIP Woman, 25, had child after alleged sex with 11-year-old. YOUTUBE TRAGEDY Prankster killed by girlfriend in failed stunt. 

FBI 'reopening' probe of DoD-funded school with suspected Chinese military ties, rep says. Family of David Sneddon, missing US student, says North Korea kidnapped him. TODD STARNES:  CNN turns Elmo into propaganda puppet. Michael Bond, The 'Giant' Behind Paddington Bear, Dies At 91. What's Next For the Senate GOP Health Care Bill? Trump Presses for Passage of Immigration Measures. Arkansas' Ten Commandments Monument Lasted Less Than 24 Hours. 'WHY ME?': Susan Rice links race and gender to 'unmasking' backlash. 

Fed clears all 34 banks to release dividends, buybacks - Capital One squeaks by Fed's dividend, buyback tests. DHS announces new aviation security measures.  2 years ago, a pair of killers made a prison break straight out of 'Shawshank Redemption'.  Clues still sought a year after mysterious Central Park explosion cost teen his leg.  Trump lawyers postpone filing complaint over Comey leak.  Suspect in 5 slayings indicted and held on $75 million bond. 

 Human error to blame for NYC subway derailment. WATCH:  Families say Netflix show triggered teens' suicides. Poll reveals where public stands on Senate health care bill. Officials finalizing details of Trump's revived travel ban. Ryan says it's "easier" having Trump in the White House than a Democrat. N. Korea vows to kill ex-S. Korean leader "any time, at any place". 

Former White House press secretaries advocate no live coverage of briefings. Man spends 90 days in jail after drywall mistaken for cocaine. Cillizza: White House spokeswoman Huckabee Sanders seemed to have a plan at Tuesday's press briefing. Sign up for The Point with Chris Cillizza: politics, explained.. Reporter fires back on 'fake news' attack. Opinion: Greg Gianforte should not get a free pass. Cillizza: Faking a magazine cover is the most Trump thing ever. Ten Commandments slab destroyed live on Facebook. 111 people have died under California's new right-to-die law. China frees 3 who went undercover at factory making Ivanka Trump shoes. 

Venezuela Supreme Court attacked. U.S. Jews Angry After Western Wall Prayer Plan Scrapped. Reporter Scolds White House: Stop 'Bullying' the Media. Former Trump Aide Manafort Registers as Foreign Agent for Ukraine Work. Venezuela's Maduro Denounces Helicopter Attack as Coup Attempt  . DISNEY CASTS TRUMP  Knocks report, president gets to 'speak' at resort. 

NESSIE, IS THAT YOU?  Tourist pic sparks debate over Loch Ness Monster. Puppy rescued in Pennsylvania county 'worst case seen' by rescuer. Chicago places 'Real Fake' sculpture in front of Trump Tower. Teachers packing heat: More educators taking gun training classes. WATCH: New York Apple Store gunfire triggers panic. What To Expect From The White House Summit With South Korea's Leader. Should It Be Easier To Vote? Americans Are Deeply Divided By Party. Hillsborough Soccer Stadium Disaster: After 28 Years, 6 Former Officials Face Charges. Is It Time to Find a Bipartisan Solution to Health Care? Sarah Palin Sues New York Times Over Editorial. U.S. Jews Angry After Mixed Wall Prayer Plan Scrapped. 

Activists Who Probed Ivanka Trump Supplier Freed in China. Ex-Cop Charged With Manslaughter in U.K. Soccer Disaster. Senate GOP scrambles to get health care bill over top. U.N. goes stealth to help rebuild ISIS-ravaged Iraq. Sarah Palin sues New York Times for tying her ads to mass shooting. 50 states, 50 amusement parks. Man kills wheelchair-bound roommate with steak knife over rent. 

Amtrak train hits, kills two people on tracks. Apparent rogue police unit demanding President Maduro's resignation stages Supreme Court air assault. Suspect delivers a video message. Venezuela's unbelievable currency collapse is getting worse. Anti-government protests in Venezuela. What happens next to the Senate health care plan? 

Cillizza: The White House just ramped up its war with the media. US to announce new security measures around overseas airports. Trump accepts invitation to visit Paris. Sharks circle Nevada GOP Sen. Heller. Seating at White House meeting with GOP senators appears strategic. ONE STEP CLOSER  Border wall models set to be rolled out in summer. TEENAGE SEX CASE Michigan mom, 38, faces   up to 20 years in prison. 'WE WANT HIM HOME' Family of missing American says he was kidnapped to tutor Kim Jong Un. TRUMP, TIMES TANGLE President, reporter in Twitter fight over health law. 

GOT 'EM   Last 2 suspects nabbed in brutal New Orleans attack. MEDIA BUZZ: Why Senate Republicans pulled the bill that nobody loves - Senate health bill pulled - but 'don't count Senator McConnell out' - ObamaCare co-op folds, leaving only 4 operating in 2018 . Playground slide explodes, burning 9-year-old boy. NGO financial monitor may resume using Southern Poverty Law Center's 'hate-group' label. New York Knicks will pay Phil Jackson $24M to leave. Colorado Green Beret cleared of negligent homicide in 'Make My Day' case. 'Petya' Ransomware Hits At Least 65 Countries; Microsoft Traces It To Tax Software. 

#NPRHotPot: Share Your Food Memories With Us. This Filipino Dish Is So Good It Might Make You Sing. This GOP Health Bill Proposes New Limits To Medical Malpractice Awards. Just 17 Percent Of Americans Approve Of Republican Senate Health Care Bill . Trump Fails To Reach Beyond Base As Independents' Disapproval Grows.  NATO chief: US allies to spend $12 billion more this year.  China frees 3 activists who probed Ivanka Trump supplier.  Nearly 250 potential jurors dismissed from selection for Martin Shkreli's fraud trial. Cillizza: Report that he appears to be leaving specifics to others in health care debate should surprise no one. Trump has a chance to step up for a signature win. GOP delays health care vote amid opposition. Sign up for The Point with Chris Cillizza: politics, explained. 

Sarah Palin sues New York Times. Fire claims ranch owned by 'Big Bang Theory' star. Daring helicopter attack escalates Venezuela crisis. 'Lucky' coin toss into engine delays flight. New clue in missing student case. Sanders: Attack on wife 'pathetic'. Space Race: Who's Aiming for the Stars These Days, and Why? 

Reporter Who Challenged Huckabee Sanders: 'We Can't Take the Bullying Anymore'. Trump's Footloose Foreign Policy Keeps His Own Team Guessing. Alleged NSA Leaker Reality Winner Appears in Federal Court. 'AK-47 Bandit' Identified as Montana Man. Ryan Explains Why 22 Million Will Be Uninsured, and He's Got a Point. Senate GOP scrambling to get health care bill over the top. Eye Opener: Senate delays vote on health care. "Big Bang Theory" star's home burns down in wildfire. 

Everything you need to know about White House press briefings. Paul Manafort retroactively registers with feds as foreign agent. Flight delayed by woman hurling coins at jet engine. Petya Ransomware Hits At Least 65 Countries; Microsoft Traces It To Tax Software. Her Mother Taught Her To Make This Filipino Dish. Now She'll Teach You. Trump Fails To Reach Beyond Base, As Independents' Disapproval Grows. 

I Am Learning Ingls: A Dual-Language Comic. Venezuelan Police Helicopter Fires On Supreme Court, Interior Ministry . Sarah Palin Sues 'New York Times,' Says Editorial Defamed Her. Ten Commandments Installed At Arkansas State Capitol; ACLU Plans Lawsuit.  Tales from patients that stand to lose a lot from GOP health bill.  The Note: Health care not dead yet .  Trump says it's 'OK' if Senate health bill doesn't come to a vote this week.  2 hit, killed by Amtrak train outside Washington, DC.  Firefighters battle wildfires in Utah, Arizona, California. COUNTDOWN TO CHAOS?  Trump travel ban resumes Thursday, but legal questions remain. 'HANNITY' Author says US missed chance to get ISIS leader. MEDIA BUZZ: Why Senate Republicans pulled the bill that nobody loves - McConnell delays vote on Senate's ObamaCare overhaul bill. 

Man charged with threatening Florida lawmaker. Ten Commandments monument installed at Ark. Capitol. Senate health bill pulled - but 'don't count Senator McConnell out' - ObamaCare co-op folds, leaving only 4 operating in 2018 . Leader Denounces Helicopter Coup Bid in Venezuela Chaos. GOP Delays Health Care Vote Amid Defections, Disagreement. Widespread Cyberattack Hits Major European Companies.  2 hit, killed by Amtrak train outside Washington DC.  Chicago officers indicted in shooting death of Laquan McDonald. WATCH:  NYC subway riders evacuated after brake incident.  FBI: Montana man is bank robber dubbed 'AK-47 bandit'. 

 Maduro says helicopter fired on Venezuela's Supreme Court.  Pro-Trump PAC pulls ad it launched against GOP senator who opposed health bill. Stalled efforts on health care offer the President a chance to push through a signature win. Is he up for it? Republicans breathe sigh of relief after vote is put off. Senators get ready for some town hall fireworks. Three more GOP senators jump ship. Helicopter drops grenades on Venezuela court. Woman delays flight with 'lucky' coin-throw into engine. ISIS' NEW TARGET: Militants look to open Asian fronts, US admiral warns. TROUBLED TIMES  Palin sues paper over Giffords shooting op-ed. INFLUENCE ABROAD  Manafort firm got $$ from pro-Kremlin Ukraine party. Activists take step to recall judge in sex assault case. Paying workers to protest: The controversial trend of social justice benefits. Man charged with threatening Fla. lawmaker. Labor Department Rethinking Obama-Era Overtime Pay Rule. Trump tells GOP senators if health care bill fails, he won't like it, "and that's OK". Tensions flare between White House, media. 

Stunning lack of oversight of school bus drivers uncovered. What Google did to draw record $2.7B fine from EU. Search on for source of global cyberattack. Why Comcast and Charter are eyeing Sprint -- and wireless. Rogue Police Attack Venezuela Supreme Court, Maduro Says. Gruesome Deaths Illustrate Fireworks Dangers. Why Google's $2.7 Billion EU Fine Is Such a Big Deal. AMERICANS 'DESERVE BETTER'  Huckabee Sanders slams CNN, media for 'fake news' at fiery press briefing. PAYING TO PROTEST  Controversial trend of social justice benefits. GOING TO COURT   Palin sues the Times over link to Giffords shooting. Trump pressures China amid N. Korea concerns. 111 terminally ill end lives under new California law. The Queen Gets A Raise And Buckingham Palace Is Poised For An Upgrade.  Vote on Senate health care bill delayed amid lack of support. 

 Iran says US travel ban is 'racist' and 'unfair'.  Amtrak: 2 people struck on train tracks in DC.  1 man killed, another injured in Florida lightning strike, authorities say. Trump tells GOP senators if health care bill fails, he won't like it "and that's OK". Macron, Trump agree to partner on Syrian chemical weapons. No state earns "A" rating for safety measures, report says. Maine confirms its first case of measles in 20 years. John Podesta meets with House Intel Committee about Russia's efforts to influence election. McConnell delays vote on Senate's ObamaCare overhaul bill - What are GOP senators' positions? Ethics Group Says U.N. Ambassador Nikki Haley's Retweet Violated A Federal Law.  Millions in Nepal vote in second phase of local elections. 3 Chicago Police Officers Accused Of Cover-Up In Killing Of Laquan McDonald. 

Q&A: What Does The Senate Health Bill Mean For Me? Alabama Prisons Ruled 'Horrendously Inadequate,' Must Improve. Emmett Till Sign Vandalized Again. Brazilian President Michel Temer Is Formally Charged With Corruption. UNDERAGE AFFAIR Married mom, 38, pleads guilty to sex with teens. McConnell delays vote on Senate's ObamaCare overhaul bill - Fact Check: Dem claims that Senate bill guts Medicaid - What are GOP senators' positions? Trump turns up pressure on China amid N. Korea concerns. Florida man charged with threatening state lawmaker on Facebook. Former Trump campaign chairman registers as foreign agent. California fire destroys 'Big Bang Theory' star's ranch. 

Malware attack ripples across world. Helicopter attacked Supreme Court, Venezuela's President says. Chaffetz: Give Congress $2,500 housing stipend. 16 million under heat advisories.  Millions in Nepal vote in local elections.  UCF suspends fraternity amid sex assault and hazing claims. BELLWETHER  Is being Christian now a  crime in Michigan? 

McConnell delays vote on Senate's ObamaCare overhaul bill - Fact Check: Dem claims that Senate bill guts Medicaid - What are GOP senators' positions? - VIDEO: How bill compares to House version  - Zeke Emanuel: Senate health bill 'kind of like a neutron bomb'. Trump turns up pressure on China amid N. Korea concerns - VIDEO: Trump vs China: China downgraded for human trafficking  - VA whistleblower doc faces ax unless Trump steps in. Cosby Unlikely to Speak Publicly About Case Before Retrial, Lawyer Says.  Family hails 'miracle' as missing teen returned home safely after 1 year. Senate delays vote on contentious GOP health care bill. Macron, Trump agree to partnership on Syrian chemical weapons. Pentagon says it has detected "active preparations" by Syria for chemical attack. John Podesta meets with House Intel about Russia's efforts to influence election. Ad agency, shipping company, drug maker among victims of ransomware attack. 



# CHAPTER 22 
## Why ransomware attacks keep happening 

How to protect yourself from hackers. Chernobyl monitoring system hit by global cyber attack. Venezuela's Maduro: Helicopter attacked Supreme Court. Chaffetz: Give Congress $2,500 stipend. New island appears off North Carolina. New clue in missing grad student case. 'GRAY LADY' GOING TO COURT Sarah Palin sues NY Times over editorial tying her to Giffords shooting. 

HEATED ERUPTION Huckabee Sanders rips CNN, media at fiery briefing. LAP OF LUXURY   Obamas' lavish vacations raise Dems' eyebrows. Krauthammer: McConnell has 'chips he can play' to 'buy-off' sens on health care. Boat's horn blares for hours overnight at Washington port. South Carolina mom gives birth to 14-pound baby. Beekeepers Feel The Sting Of California's Great Hive Heist. 3 Chicago Cops Charged With Cover-Up in Teen's Death. Lawyers, Activists Gear Up for Travel Ban Airport Issues. Challenges of selling a home that's in two places at once. 

Transgender woman convicted in slayings of women who worked as prostitutes. Why Trump's tweets don't get him kicked off Twitter. Trump tweets about this more than anything. SE Cupp: Healthy, happy people do not behave like this. Analysis: As health care bill spirals, Trump's tweets point elsewhere.  CBO: 35-percent drop in Medicaid spending by 2036 under GOP health bill .  Cardinal takes leave from Vatican after sex assault charges. Trump dines with South Korean president. 

City councilman: Don't send medics for a third overdose. Blue Cross Blue Shield: Addiction up 500%. New York Times staffers walk out. YouTube stunt ends in shooting death. FOX NEWS POLL   71% of voters say Trump's tweets hurting his agenda. Judge blocks California's high-capacity magazine ban. UK woman turns in her parents after discovering they are siblings. J.K. Rowling quotes Lincoln in response to Trump. Trump's long history of disparaging women. Panel spars over Trump's tweets. 

The Plague Is Back, This Time In New Mexico. Trump's comments on women under scrutiny for second time this week. Who's banned from entering the U.S. when Trump travel ban goes into effect? Congress reacts as Trump's attack distracts from health care. Cuts in Senate bill could have dire effects on opioid crisis. Two San Antonio officers shot; in "very critical condition". 

Opinion: Trump's textbook sexism. Travel ban 2.0: Spouses, yes. In-laws and grandparents, no.. House passes bills targeting immigrants and sanctuary cities. House panel votes to end war authorization. Tillerson shows frustration over staffing gaps. Bin Laden's killer turns Twitter wrath to 'awful' VA. 

New York Times employees stage walkout over copy desk cuts. McMaster: Military option for N. Korea being prepared - How US Marines saved South Korean president's parents in epic battle - BELLWETHER: For Trump, South Korea is yuge - VIDEO: North Korea: What options does US have? . The Bubonic Plague Is Back, This Time In New Mexico.  A timeline of Trump's immigration executive order. Podcast: Trump's not doing the job he was elected for. Susan Rice agrees to testify. Russia sanctions bill stuck in Congress before Trump-Putin meeting. House Bills Will Crack Down on Immigration. 

Pope's Finance Chief Charged With Multiple Sex Offenses.  Trump faces backlash after ridiculing female TV host's looks.  Trump's long history of calling women 'crazy,' attacking their appearance.  Grandparents, cousins don't count as 'bona fide' relationships under new travel ban.  Syria, Russia accuse US of plotting 'provocation'. Rex Tillerson has "spirited exchange" at White House. 

Trump lashes out against "Morning Joe's" Mika Brzezinski. 11-year-old invents device to prevent hot car deaths. Philadelphia DA pleads guilty, quits, is immediately jailed. 'A DAMN INSULT'  Bin Laden's shooter goes on tirade against VA. BELLWETHER  'You're safe!' Hero umpire saves suicidal woman   . Russia probe pile-on: No fewer than 9 teams investigating collusion, meddling - Scaramucci calls Russia story 'nonsense'  - WATCH: 'Get your facts straight': Podesta and Bartiromo clash over Russia ties - VIDEO: Russia investigation: Who's Who  . Seattle commissions new minimum-wage study after dismissing first results. TODD STARNES: Government hostility to religion spiked under Obama, new report shows  . 5 Men Convicted In Killing Of Putin Foe Boris Nemtsov. EPA Accused of Interfering In Science Adviser's Testimony.  White House and first lady defend Trump's tweets about TV host. 

WATCH:  Woman encounters bear in her garage. U.S. approves 1st arms sale to Taiwan under Trump. RUSSIAN TO JUDGMENT Evidence against Trump elusive despite 9 collusion probes. 'FIGHTS FIRE WITH FIRE'  Huckabee Sanders defends Trump's Mika tweet. Travel ban takes flight: Trump admin. sets new rules for visa applicants - Who does Trump's order block from entering US? JFK Terminal 4 restaurant fire fills busy New York airport with smoke. Too Close For Comfort: Insiders Worry About DOJ Lawyers Speaking At White House. What Happens When The Heroin Epidemic Hits Small Town America? Lawmakers say President's vicious tweets about Mika Brzezinski were unbecoming of a president. Cillizza: 7 things spokeswoman got wrong in her defense of Trump. House Bills Will Crackdown on Immigration. Democrats Split on Joining GOP for Health Care Fix. 

Inside a Makeshift ER Treating Civilians Caught in ISIS Conflict. Teen Designer 'Upcycles' Used Clothes for LGBTQ Youth. Alive Since The 1600s, An Oak Tree Is Taken Down In Washington, D.C.. Man takes Confederate flag fight to Supreme Court. Who's banned from entering U.S. when Trump travel ban goes into effect? Court: No immediate release for "Making a Murderer" subject. What Van Jones meant about Russia being a nothing-burger. Navarro: Trump needs to stop acting like a mean girl. U.S. Defines Who Can Enter Under Travel Ban. Trump to Meet Putin at G20 in Hamburg. 

 House GOP pushes bills to crack down on illegal immigration. THREAT IS 'IMMEDIATE'  McMaster: Military option for N. Korea being prepared. Travel ban takes flight: Trump admin. sets new rules for visa applicants - NAPOLITANO: Why our Supreme Court justices unanimously agreed about Trump's travel ban - Who does Trump's order block from entering US? Greta Van Susteren out as MSNBC host. NJ millionaires-on-welfare bust: More arrests to come, prosecutor says. State Department Honoree Was Trapped In A Brothel For Nearly 20 Years. Colonial Williamsburg Cuts Jobs To Reduce Growing Debt. 

Hundreds Flee Arizona Blaze As Conditions Spur Numerous Wildfires Across Southwest. French Bank BNP Paribas Accused Of Complicity In Rwandan Genocide. White House: President fights fire with fire. Susan Rice to testify before House panel. U.S. blacklists Chinese bank over NKorea dealings, announces new sanctions. Toddler found dead under blankets in backseat of SUV. Grenfell tower fire: Fake 'victim' accused of trying to get cash, housing. 

Ancient Native American canoe hundreds of years old found in Louisiana. Georgia police arrest 3 teens who scalded then raped woman near her kids. Last ISIS escape route in Raqqa hub cut off, Syrian monitors say. The iPhone Turns 10 and It's Still Changing Everything.  Trump mocks TV host: 'bleeding badly from a face-lift'.  Trump meeting with Putin amid Russia investigations. What happens if the health care bill doesn't pass? Lawmakers say President's vicious tweets about Mika Brzezinski were unbecoming of his office. Trump's tweets don't square with wife's plan to end cyberbullying. Navarro: I'm sick of going on TV to talk Trump stupidity. 

Senate health bill would mean big coverage losses in these four states. Study: Opioid addiction rates skyrocket. McConnell threatens bipartisanship. FOLLOW THE MONEY Sanders says FBI probe of his wife is 'pathetic'. GETTING PERSONAL Trump, Mika in Twitter fight over face-lift, 'small hands'. TIPPING POINT Maine workers lobby to roll back minimum wage hike. WATCH: Pregnant woman runs over purse-snatching suspect in Walmart parking lot. House to vote on Kate's Law, as part of illegal immigrant crackdown. Usama bin Laden's killer turns Twitter wrath to 'awful' VA. Too Close For Comfort: Insiders Worry About DOJ Lawyers Speaking at White House. 

Alive Since The 1600s, An Oak Tree Is Taken Down In Washington D.C.. Iraq Reclaims Historic Mosul Mosque, Saying ISIS 'Caliphate' Has Fallen . Trump's Graphic Insult Of Cable Host Crosses A Line For Many. Every Senior At This Struggling High School Was Accepted To College. Black Girls Thought to Need Less Protection, Report Says. NATO's Future in Afghanistan: Mattis Set to Weigh In.  Cyberattack may not have been meant to get money.  Trump trashes media, cheers wins at $10 million fundraiser.  GOP ponders whether Trump helps sell health care. 

 At least 1 injured in Murray State University dorm explosion.  Residents leave homes as wildfires sweep through US West. Rand Paul says splitting up health care bill could improve chances of Obamacare repeal. Families blame "13 Reasons Why" for girls' suicides. New twist in case of mom who went missing in 1989. Cardinal responds to "abhorrent" sex assault charges. 

Trump tweets crude remarks about 'Morning Joe' host Mika Brzezinski. GOP lawmakers' plea to Trump: Stop these personal attacks. Trump attacks 'Morning Joe' hosts on Twitter. Cillizza: Trump's latest cyberbullying crosses a line. Travel ban 2.0 begins today. House set to vote on 'Kate's Law'. Health care: More GOP-only meetings. When an impulsive President deals with a plodding Senate. Senate GOP health bill would mean big losses in these states. 

TOUGH MAMA  Video: Pregnant woman runs down purse snatcher. GETTING PERSONAL  Trump, Mika in Twitter fight over face-lift, 'small hands'. FOLLOW THE MONEY Bernie Sanders insists FBI probe of wife 'pathetic,' but allegations serious. SLIDESHOW: North Korea's military power - VIDEO: Inside look at the brutal Pyongyang regime   - COMPLETE COVERAGE OF NORTH KOREA CRISIS . Driver pulled over for strapping mountain of items on top of van . Navy husband welcomed home by wife's surprise baby bump. Facebook, Tesla CEOs lead push for guaranteed income: 'I don't think we're going to have a choice,' Musk says. 

Jail for ex-Catholic school teacher, 43, who had 'frequent sex' with her 13-year-old student. C. Diff Infections Are Falling, Thanks To Better Cleaning And Fewer Antibiotics . 20 Years After Handover, Hong Kong Residents Reflect On Life Under Chinese Rule. Sony Will Start Making Vinyl Records Again In Japan, After Nearly 30-Year Hiatus. From Mourning to 'Moonlight': A Year In Race, As Told By Code Switch. GOP Senators From Opioid-Ravaged States Uneasy About Health Care Bill. 

Patients With Pre-Existing Conditions Fear Bias Under GOP Health Proposals. In Trump Meeting With South Korean Leader, A Chance To Reaffirm 'Ironclad' Ties . As ISIS Gets Squeezed In Syria And Iraq, It's Using Music As A Weapon . Trump Picks Republican Lawyer For FCC Commissioner Seat. Australian Police Bring Sexual Assault Charges Against Catholic Cardinal. Dozens of tornadoes slam Midwest as more severe storms loom. Pigs run free on interstate after semi overturns. 

The Trump White House just ramped up war with the media. Trump's Paris visit marks shrewd calculation. 'BUNCH OF NONSENSE' Ex-Trump adviser who  took on CNN warns media. 'THE STORY': GOP senator urges Democrats to abandon ObamaCare - Trump says he has a 'big surprise on health care, Tom Price weighs in. Christian rocker raising funds for bandmate whose wife died hours after giving birth. Pregnant woman runs over purse-snatching suspect in Walmart parking lot. FBI Agent Is Indicted On Charges Of Lying About Fatal Oregon Refuge Shooting. MLB umpire keeps woman from jumping off bridge outside ballpark. Trump's misfired tweet about Amazon sales taxes. Trump tries a different tone to try to get the Senate to pass a health care bill. GOP Rep.: If we don't repeal Obamacare, 'hey, that's democracy'. 

Cillizza podcast: Trump's 'surprise' on health care. Anderson Cooper: Trump's real surprise may be no surprise . Senate bill would mean big losses in these states. Trump's upcoming Paris visit marks shrewd calculation. Trump may turn up heat on N. Korea. Pentagon has new options on N. Korea. As Trump Travel Ban Takes Effect, Questions Still Up in Air. DNA Tests May Help Doctors Prescribe the Right Drug. 

Fact Check: No Evidence Undocumented Commit More Crimes. Perjury Charge Dropped Against Ex-Trooper in Sandra Bland Case. FBI Agent Charged With Lying About Oregon Refuge Shooting.  House Russia probe eyes longtime Trump bodyguard Keith Schiller.  The Note: A new name wrapped up in Russia probe.  Senate Republicans ask FBI for Russia probe warrants. 

 Trump ridicules female TV host's looks, calls her 'crazy'. Reports: Trump?s revised travel ban about to take effect. Eye Opener: Cardinal faces sexual abuse charges. BAN TAKES FLIGHT Trump admin sets new rules for visa applicants. STACY WASHINGTON  Most Americans get it: Firearms mean freedom. THREAT IS 'IMMEDIATE'  Military option vs. North Korea  being prepared, McMaster confirms. HOARD ON BOARD  Driver pulled over for hauling mountain of stuff.  Vatican cardinal denounces sex assault allegations. Lost dogs smell owners' cooked sausages, find their way home. 

'THE STORY': GOP senator urges Democrats to abandon ObamaCare. Iran once used Star of David as missile target. Watchdog: Nikki Haley's tweet broke federal law. Boaty McBoatface Makes Its Triumphant Return, Hauling 'Unprecedented Data'.  McConnell wants revised health care bill by Friday; holdouts contemplate Plan B.  Eurozone economic sentiment at near decade highs. 

 Israel's ex-PM Ehud Olmert granted early release from prison.  Graham, Grassley ask FBI for Russia probe surveillance requests.  US plans to construct up to 8 border wall prototypes this summer.  Appeals court: No immediate release for Dassey. Cillizza podcast: Trump's 'big surprise' on health care. 

Black Girls Thought To Need Less Protection, Report Says. What's Next: Is the GOP Health Care Bill Dead? TRAVEL BAN TAKES FLIGHT Trump admin sets new rules for visa applicants from flagged countries. CARDS ON THE TABLE  McMaster: Military option for N. Korea being prepared. VOWING A FIGHT  Vatican cardinal denounces sex assault allegations. 'THE STORY'  GOP senator urges Dems to abandon ObamaCare. GOP-led Armed Services Committee thwarts Dems' attempt to get Trump travel costs. MLB umpire John Tumpane helps save woman from jumping off bridge. California police find toddler dead in backseat of SUV, couple detained. Coast Guard airlifts stricken teen on cruise 300 miles off Maryland coast. After Abuse Scandal, USA Gymnastics Says It Will Take Steps To Protect Athletes. 

Why the housing shortage could get even worse. Press barred from Trump fundraiser, at a Trump hotel. Reports: Trump?s revised travel ban set to take effect. Most hate crimes not being reported to police, gov?t report shows. Trump on health care: We're getting close. Trump promises 'big surprise' on health care. ALL WHO YOU KNOW  Report: White House sets new rules for visa requests. Mo. farmer cleared in 1997 sex case by DNA. WATCH:  Hundreds of protesters rally against proposed health care bill.  Top Senate Republican warns of possible bipartisanship on health care . 

 Russia accuses US of 'provocation' in Syria. U.S. troops "just getting started good" in Raqqa. 6 store reward programs worth joining.  OPINION: Why Trumpcare, Obamacare aren't the cure for our health system. Cardinal becomes highest-ranking Vatican official yet hit with sex charges. Revised version of ban requires people from 6 countries to have 'bona fide relationship' with someone in US. The six countries banned by Trump. Supreme Court order may cause travel chaos. 

Refugees: We thought America valued diversity. Former official: Travel ban deals officers uncertainty. Cillizza: This should worry the GOP. Movie Academy Invites Its Largest Class in Diversity Push. Trump's surprise Paris visit marks shrewd political calculation. Sally Yates talks tough on Trump. Are These Drones the Fix for Our Depleted Forests? Bill Would Bar Pentagon From Business With Moscow-Based Kaspersky Lab. 5 signs you belong to the middle class. IT'S 'CHARACTER ASSASSINATION' Defiant Vatican cardinal takes leave, but says he'll fight sex charges. ARMED AND EDUCATED  More teachers across the US are taking gun classes . Senate GOP leaders aim for revised health bill by Friday. 

Pollution levels considered safe can shorten lifespans, study shows. Video of cop's encounter with man over jaywalking goes viral. Trump calls on Congress to crack down on illegal immigration. Federal Appeals Court Paves Way For Ohio To Resume Lethal Injections. Press barred from Trump fundraiser. DHS announces enhanced security measures for commercial flights into U.S.. Cardinal becomes highest-ranked Vatican official yet hit with sex charges. Senate Intel panel has "commitment" that it will get Comey memos, lawmaker says. 

California says key ingredient in Roundup can cause cancer. Australian cardinal charged with sexual assault offenses. Chinese President Xi Jinping arrives in Hong Kong as mass protests expected. Diehard ISIS fighters await final fight. Man cracks ransomware code. Top Vatican Cardinal Charged With Sex Offenses. Gas Explosion Guts a Kentucky University Dorm Building. MIS-STEAK?  Dunkin' sued for lack of 'steak' in steak sandwich. SCANDAL IN THE VATICAN High-ranking Cardinal hit with  multiple sexual assault offenses. FOX NEWS POLL: Voters disapprove of both Obama, Trump on Russian meddling - FOX NEWS POLL: 27 percent favor Senate GOP health care plan, as vote gets delayed  - READ THE FULL POLL RESULTS . Coast Guard airlifts stricken teen on cruise 300 miles off Maryland. 

Senate intelligence panel to get Comey memos, top Democrat says. Susan Rice suggests race, gender bias linked to 'unmasking' backlash. 

# CHAPTER 23 
## Trump Travel Ban Could Be Implemented Thursday 

Mutant Strains Of Polio Vaccine Now Cause More Paralysis Than Wild Polio. The Battle Over American Health Care: What's At Stake In The Senate's Bill. Big Travel Boom Expected This Fourth Of July Weekend. Death Penalty Dispute Makes Its Way To Florida Supreme Court.  ANALYSIS: Trump, Republicans confront limits of slogans.  Federal judge blocks parts of Indiana's new abortion law.  Inmate fatally shot, deputy wounded inside Tennessee clinic. 

ART OR SLAM? Chicago puts 'Real Fake' work outside Trump Tower. Trump travel ban: US issues new visa criteria for 6 Muslim nations. DIGGING FOR CHINA TIES Rep: FBI 'reopening' probe of DoD-funded school. DHS announces new enhanced security measures for commercial flights into U.S.. Biggest day for U.S. stocks in 2 months. Australia's top Vatican cardinal charged with multiple sex offenses. Trump-Obama relationship has reached historic low. Trump blasts Obama on Twitter, demands apology. 

Opinion: Why isn't Obama hitting back? Trump's new foil: A silent Barack Obama. California says key ingredient in Roundup weed killer can cause cancer. Good Samaritan beaten after helping child. ABC settles 'pink slime' lawsuit.  Australian police charge Vatican cardinal with sex offenses. Hundreds of US entrepreneurs make pitch to Walmart. 

GREGG JARRETT: Why Sarah Palin may win her case against NY Times . New Baton Rouge police ambush video. Texas Supreme Court questions right of benefits for gay spouses. 'Turn yourself in,' cops plead in road rage killing of student. Half of Americans live paycheck to payckeck. Some states reject ?voter fraud? commission's request for voter data. Cop adopts 8-year-old he rescued from severe child abuse. At least 27 states balk at handing over data that could include full names and voting history. Kentucky official: 'Not on my watch' will we release voter info. Several states reject request from controversial commission. Homeland Security: Election hacking attempts 'way of the future'. KEEPING HISTORY ALIVE Vets try to save WW II-era sub berthed in NJ river. 

Crime drops in Phoenix after city drops sanctuary city status, former cops say. Dems outdo each other with dire warnings on GOP health bill. Dem state officials refusing to cooperate with Trump voter fraud probe - Trump voter fraud commission: Here's what to know.  Gunman opens fire at New York City hospital, killing 1 .  'Brain-eating' amoeba found in 2 water systems.  Trump travel ban won't keep engaged couples apart after all. Witnesses describe chaos after shooting at NYC hospital. No, Americans aren't flocking to Canada. Patience with N. Korea is over, Trump warns. 

Backlash at Trump Commission Request for 'Confidential' Voter Data. As Trump Travels To Summit, Congress May Be Reasserting Itself On Foreign Affairs. New Rules Against Animal Cruelty Raise The Stake For India's Beef Wars. FOX NEWS POLL Most don't think founders would be proud of US. Veterans try to save World War II-era submarine berthed along shallow, NJ river. Authorities say gunman used to work at Bronx hospital where he killed a woman and wounded others. NYPD: Bronx hospital shooter dead. 

Plane crashes and burns on busy highway. 'Turn yourself in,' authorities plead in road rage killing. Many getting a raise this weekend. Feds sent to Chicago to curb gun violence. Gunman Kills 1, Wounds 5 at NYC Hospital Then Kills Self. Navy sailor receives homecoming surprise. Heart transplant survivor dies after giving birth to first child. Gunman Kills One, Wounds Six In Bronx Hospital, Dies Of Apparent Self-Inflicted Wound. Chicago, Feds Create 'Strike Force' To Curb Gun Violence. TABLOID WAR   Source denies Morning Joe's Enquirer claim. BREAKING NEWS  Doctor opens fire inside Bronx hospital, at least 1 dead, others hurt. 

'LACK OF OVERSIGHT'   'Obamaphone' hit by Dem over fraudulent findings. SLAY THE WHALES   Gruesome pics show mass Faroe Islands slaughter. Dem state officials refusing to cooperate with Trump voter fraud probe.  Trump scolds press during disorderly photo op.  'Morning Joe' hosts respond to Trump's attacks. 

 The Note: Trump's mean tweets shrink presidency.  Police responding to reports of active shooter at New York hospital.  Sessions hopes Russia probe ends 'sooner rather than later'.  Germany's vote to OK gay marriage likely to benefit Merkel. Police respond to report of shots fired at New York hospital. TV hosts fire back after Trump's Twitter attack. Russia says it found nothing suspicious at Syrian airbase. Cancel August recess for Congress, GOP senators say. 

President is growing frustrated with lack of progress in curbing regime's nuclear missile program. Trump calls North Korea a 'menace'. US military updates Trump's North Korea options . Two different leaders, one common problem. US sanctions Chinese bank over N. Korea. 'Morning Joe' hosts: White House used tabloid as threat. MSNBC hosts skip vacation to respond to Trump. Cillizza: The fallacy of defending his tweets. Analysis: Presidency hasn't changed him. 'Morning Joe' Hosts Respond to Trump: 'We're OK. The Country's Not' . Trump Hits the Press, and the Press Hits Back. 

Hawaii Challenges Enforcement of Trump Travel Order. Out Trans Troops Have Served for a Year ? but New Recruits on Ice. Sarin Gas Used as Weapon in Syria, Says Chemical Weapons Watchdog. Venus Williams at Fault in Fatal Car Crash. Dad sets up sting operation to nab man allegedly sending sexual messages to his teen daughter. How To Stop The World's Worst Cholera Outbreak. 

France's Marine Le Pen Target Of Fraud Investigation. Texas Supreme Court Rules Against Benefits For Same-Sex Couples. Hong Kong's Last British Governor Criticizes Beijing 20 Years After Handover. Syrian Civilians Exposed To Sarin In April Attack, International Watchdog Says. Meet The Indiana Jones Of Ancient Ales And Extreme Beverages. Cop Shooting Death Cases Raise Question: When Is Fear Reasonable? Will My High Premiums Go Down? More Q&A About The GOP Health Plan. BLUE STATE BACKLASH  Dem state officials won't cooperate with Trump voter fraud probe. 

McCABE ON ROPES?  Acting FBI boss may not stick around under Wray. BERNED OUT?  Group: Sanders' wife tried to evict disabled residents. Female teachers having sex with students: Double standards, lack of awareness. San Antonio police officer dies after shootout. WWII vet recounts how he tricked 15,000 German soldiers. Newly sworn-in NYPD officer becomes family's 4th generation to wear same shield number .  China strongly protests US arms sales to Taiwan.  Manhunt underway after teen shot dead in suspected road rage incident. 

 Time capsule found inside Confederate monument in St. Louis. U.S. vows foreign ISIS fighters in Raqqa will "die in Raqqa". Trump says Congress should repeal Obamacare now, replace it later. Trump travel ban now in effect: More court challenges expected. Dramatic video shows alleged sexual predator tackled by girl's family. Drone shows sharks swimming dangerously close to people. Mom slain hours after posting about success on Facebook. Trump threatens to sue CNN, according to GOP fundraiser audio. 

Boy kills himself at Florida gun range. MSNBC pair says WH threatened that tabloid would run story if they didn't grovel to Trump. He disputes claim. 'He's not well': 'Joe' co-hosts question President's mental state. Cillizza: The fallacy at the heart of the defense of Trump's tweets. Analysis: The presidency hasn't changed Donald Trump. Stephen Colbert weighs in on Trump's tweets. Trump: Repeal Obamacare now and replace later. Erasing Obamacare won't be easy, despite GOP promises. 

Opinion: Trump is killing his party's health bill. Prostitutes protest Senate health care bill. 'We're OK. The Country's Not,' Morning Joe Hosts Say. Republicans Face a Daunting Summer Agenda. 'Outraged': China Calls on U.S. to Halt $1.4 Billion Arms Sale to Taiwan. These Scientists Have a Plan To Cheat Death. Will It Work? Needle Exchange Advocate Tapped for Surgeon General. VENUS AT FAULT? Tennis star Williams blamed for fatal wreck. 

FEDS MOVE IN Chicago crime wave prompts  Team Trump to send reinforcements. STUDENT SEDUCTION  Female teacher affairs spur double-standard debate. 'MORNING JOE' REVENGE  MSNBC hosts devote show to bashing Trump's  tweets . PRO-HILLARY HEEL  'Progressive liberal' wrestler gets jeers, crowds. Time capsule found inside Confederate monument. Venomous snakes escape van after rollover in Texas. Family: Mom's Facebook post gushing about her success may have led to her death. Man jailed after hitting Muslim teen with bacon. Summer Reading For The College-Bound. Philippine President Duterte's First Year In Office Is Marked By Bloody War On Drugs. 

French Politician Simone Veil, Holocaust Survivor And Abortion Pioneer, Dies At 89. Obamacare Has Problems. The Senate Health Care Bill Doesn't Solve Them, Experts Say. How Democrats Are Fighting The GOP Health Care Bill. Eye Opener: Outrage over President Trump's tweets. Some states balk as Trump "voter fraud" commission seeks voter data. Road rage shooting leaves new high school grad dead. 'He's not well': Mika Brzezinski and Joe Scarborough question President's mental state. 

Did Trump threaten 'Joe' co-hosts with National Enquirer story? How Trump is tarnishing his presidency, one tweet at a time. Republicans to Trump: Please stop. The crude, sexist tweets Trump wrote about 'Morning Joe' co-host. Colbert slams Trump's tweets, calls them 'on brand' . J.K. Rowling had something to say about Trump's tweets. 'Morning Joe' Hosts: 'We're OK. The Country's Not'. U.S. Missionary and Wife Mark Year in Venezuelan Prison. Venus Williams at Fault in Fatal Car Crash, Say Police . 

SANCTUARY VIOLATION  Lawyer: SF to pay $$ to undocumented immigrant. 'TUCKER TONIGHT'  Radio host: NRA ad condemns violence. MIDDLE EAST 'ATROCITY'  Watchdog: Sarin used in April attack on Syrian town. 'BONA FIDE' CHANGE Fiances added to list of people exempted from new travel ban. MEDIA BUZZ: Could the Republicans rescue themselves by turning to ... Democrats? - Trump won't leave health care reform to Senate, Kellyanne Conway says. Pennsylvania teen dies after being shot in head in road rage incident, police say. Iraqi prime minister declares end to ISIS caliphate, but long fight remains. After 2 Years Without A Budget, Debt And Pain Are Mounting In Illinois . How The Senate GOP Health Care Bill Could Affect The Midterms And Beyond. 

How Hong Kong's Banks Turned Chinese. German Lawmakers Approve Same-Sex Marriage. Florida Police Blame Tennis Star Venus Williams For Fatal Car Accident.  Germany legalizes same-sex marriage after Merkel u-turn.  Some evacuees return to Arizona homes as fires sweep US West.  UK man jailed after hitting Muslim teen with bacon.  Health care overhaul: The last lunch, and no agreement.  Woman who pleaded guilty to running over US sailor: 'I deeply regret what happened'. 

Simone Veil, leading French feminist politician, dies at 89. MSNBC fires Greta Van Susteren, replaces her with liberal host . French Politician Simone Veil, Holocaust Survivor and Abortion Pioneer, Dies At 89. Hawaiian Monk Seal Treats Tourists To The Sight Of A Newborn Pup. Hawaii Asks Federal Court For Clarification As Travel Ban Goes Into Effect.  Officer suspended for racially insensitive video. These Scientists Have a Plan To Save the Dying Brain. Senate GOP Considers Dumping Some Tax Cuts in Health Bill. ISIS Revenue Falls 80 Percent as Militants Lose Ground. 

 White House defends Trump's tweets about TV host.  Manhunt underway after Pennsylvania teen shot dead in suspected road rage incident. Where climate change will hit U.S. hardest. House panel approves curbing Trump's war powers. Investigation underway after boy kills himself at Florida gun range. Trump's controversial travel ban goes into effect. 

As Trump's antics continue, more people will question whether he's damaging not just himself, but the office. MSNBC co-hosts respond: 'Donald Trump is not well'. Obamacare is here to stay, even as GOP tries for repeal. Prostitutes: Senate health care bill will devastate us. McConnell: Don't make me call the Dems. Travel ban returns, but not the airport chaos. 'PHYSICALLY DISGUSTING'  'Morning Joe' co-hosts, colleagues react to Trump. SANCTUARY VIOLATION  Lawyer: SF to pay $$$ to undocumented immigrant. Senate Bill Leaves Key Problems With Health Care System Unresolved. 

New Acting Director To Oversee 'High Risk' 2020 Census.  Trump's travel ban goes into partial effect.  Feds will now target relatives who smuggled in children.  How the White House plans to implement its limited travel ban.  Health care state of play: The last lunch, and no agreement.  The Latest: Same-sex marriage bill splits Merkel's bloc.  Kentucky police chase crosses state line, ends in Indiana field. Trump?s TV host tweet targets fire back. Report: GOP operative looked to get Clinton emails from hacker. Some states balk as Trump ?voter fraud? commission seeks voter data from all states. Scientist says EPA staff pressured her to change testimony. July 4th driving: Dangerous even with no drinking. What to to expect from this year's July 4 sales. 

Lemon: Trump is an embarrassment to America . Melania Trump stands by husband's tweets . 'I DO': Trump administration adds fianc&eacute;s to travel ban exemptions. 'MORNINGS WITH MARIA'  Bartiromo and Podesta clash over Russia ties. Married teacher's alleged affair with student being investigated after teen tried to commit suicide. German parliament approves same-sex marriage. 

House Intelligence Committee Threatens White House With Subpoena. "Stop the disrespect!": Women in Washington react to Trump's tweets. Shkreli Investor Testifies 'Pharma Bro' 'Betrayed' Her. GOP races to strike health care deal ahead of Friday deadline. Pregnant woman runs down alleged purse thief, police say. Shots ring out at Vegas medical clinic. GOP lawmakers say the President's tweets about the MSNBC host were unbecoming of his office. Delegitimizing his presidency, one tweet at a time. Travel ban 2.0 goes into effect. U.S. to Sell $1.4 Billion in Arms to Taiwan. Iraqi Prime Minister Declares End of ISIS Caliphate in Iraq. 

After Two Years Without A Budget, Debt And Pain Are Mounting In Illinois .  House GOP backs bills to crack down on illegal immigration. TRAVEL BAN TAKES OFF: Trump's order begins to minimal disruption. Colorado baker: Death threats and hate for refusing to make gay wedding cake - TODD STARNES: Government hostility to religion spiked under Obama, new report finds. PROUD AMERICAN:  California boy places thousands of flags on veterans' headstones. Trump foreign policy: American military increasingly involved in Yemen civil war. Travel ban 2.0 goes into effect: Future spouses get late pass.  The Latest: Merkel voted against same-sex marriage. TEMPLE OF DOOM  Grisly 'skull cult' discovery at ancient Turkish site. Pesticides Are Harming Bees ? But Not Everywhere, Major New Study Shows. White House Panel Asks States For Their Voter Rolls. Tumor Test Helps Identify Which Breast Cancers Don't Require Extra Treatment. 'Not On My Watch': MLB Umpire Helps Save Woman On Pittsburgh Bridge . 

Summer Potluck Dishes To Withstand The Heat And Please Crowds. Van Jones: O'Keefe video is a hoax. Trump Tweets Attack on 'Morning Joe' Hosts. New CBO Report Finds Deep Medicaid Cuts. House Passes 'Kate's Law,' Votes to Defund Sanctuary Cities. Police: Venus Williams at Fault in Fatal Car Crash. TRAVEL BAN IN EFFECT Trump's exec order begins to minimal disruption. 

Two San Antonio cops shot in downtown incident. Federal judge blocks new California high-capacity magazine ban, but fight looms. Maine restaurant workers successfully lobby to lower the minimum wage. U.S.-Backed Forces Surround ISIS 'Capital'.  Governor declares state of emergency for NYC transit system.  Liberation of Mosul 'days' away, says Pentagon. Where climate change will hit the U.S. the hardest. 

How changing careers after age 45 can pay off in the long run. Brain-eating amoeba detected in water system. Justice Department drops Redskins name fight. Cillizza: 7 things Trump's defender got wrong. Analysis: If Trump is focused on health care, why do his tweets look elsewhere?  Serbia lawmakers elect 1st female and 1st openly gay premier. DEATH THREATS & HATE Colo. baker harassed over gay wedding cake refusal. SANCTUARY CITY CRACKDOWN House passes 'Kate's Law'  in push to fight illegal immigration. Cillizza: The White House tried to justify the President's attack on Mika Brzezinski. It didn't work.. Vatican Cardinal Charged With 'Historic Sexual Offenses' In Australia.  Hawaii files court challenge to Trump administration's definition of close U.S. relationship needed to avoid travel ban. RICE TO GO UNDER OATH Obama's nat sec adviser to testify about 'unmasking'. 

'MURDER ISLAND' 7 tourists killed, body eaten by lizards in Thai horror.  'Angel Mom' speaks out: 'More light needs to be shed on this problem'. Congress is pushing to take back power from Trump on national security matters. Report: Tracking of foreign aid is criticized. Trump kicks off July 4th weekend with tweetstorm. 

# CHAPTER 24 
## White House discloses salaries of every staffer 

Glorious Amateurs: The Spies of World War II's OSS Celebrate a Birthday. McConnell Rejects Trump's Advice to Repeal and Replace.  Trump questions why some states won't comply with 'voter fraud panel' requests. 

 States push back against releasing voter data to Trump.  The highest paid staffers at the White House. Many providers worry proposed health care legislation & cuts to Medicaid could push hospitals over the edge. Who gets hurt or helped by the Senate bill? Why Obamacare is here to stay. Zelizer: Trump is killing his party's health bill. Survey: What's most important in the health care debate? 28 injured in Arkansas nightclub shooting. 'I WON THE 2016 ELECTION': Trump blasts 'fake' and 'fraudulent' media. HONORING HISTORY  Few flareups seen on Gettysburg anniversary. 

GRIM DISCOVERY  Body of missing 5-year-old boy found in California. Mick Jagger says newspaper editorial saved him from prison.  Venezuela confirms 4 more deaths in anti-government protests. Police capture escaped pigs using Doritos, Cheetos as bait.  Michigan's legal bills for Flint water crisis top $14M.  In final stages of Mosul fight, US plays larger role.  Polish leader says other nations envy Trump's Warsaw visit.  Coast Guard along Great Lakes seeing increase in hoax calls. Off-duty firefighter who rescued plane crash victims speaks out. Science division of WH office left empty as last staffers depart. 40,000 gallons of crude oil leaks after train derails in Illinois. Shooting At Little Rock Nightclub Injures 28.  2 in critical condition after 25 shot at Little Rock nightclub. 

 Doctor armed with assault rifle kills 1, injures 6 at NYC hospital: Sources.  Hospital gunman sent email to newspaper before shooting. Nurses and physicians risked danger to keep patients safe amid horror of the NYC hospital shooting. Doctor opened fire inside NYC hospital . Sources: Hospital shooter hunted ex-worker. Man hides in hospital room during shooting. 'Good girl' headed to college shot on freeway. Here's How the Wealthy Gain From the GOP Health Care Bill . Warriors' Steph Curry Agrees to Jaw-Dropping 'Super Max' Contract. 'GARBAGE JOURNALISM': Trump resumes scathing attacks on media. 

SHE 'DOESN'T KNOW ME'   Melania fights back against Brzezinski job attack. Vegas pot shops see green as recreational marijuana goes on sale. HIDING SOMETHING?  Trump slams states  on voter fraud request. 'HE SAID HE LOVED HER'   Report: Teacher had sex 'multiple times' with teen. Alaska boy, 11, shoots bear charging fishing party. Small plane crashes into Calif. highway, fireball caught on video. Trump wants states to turn over personal voter data: 'What are they trying to hide'? Opinion: The ugly truth about Trump's voter fraud commission. 

Trump voter fraud panel alarms states. States push back against Trump voter panel. Danger Zone: How Tour Operators Sell Unrest to Travelers.  25 shot at Little Rock nightclub, no apparent connection to terror. Six injured after SUV strikes pedestrians in New York City. More than 20 states reject ?voter fraud? commission's data request. 

McConnell rejects Trump's advice to repeal ObamaCare now, replace later. GOP bill targets law aimed at keeping politics out of churches. White House releases details of staff's top earners. Organizer Of Failed Bahamas Musical Festival Arrested For Fraud. States Miss Budget Deadline, Go Into Partial Shutdown Mode. A Hospital In Rural Colorado Is The Cornerstone Of Small Town Life. How Small Town Papers Have Kept Community Trust. Unseasonable Winter Weather Takes A Bite Out Of Georgia's Peach Crop. As Hong Kong Marks Handover Anniversary, A Push And Pull With China Over Identity . NPR Continues To Find Hundreds Of Cases Of Advanced Black Lung. 

 As Mosul's battlefield shrinks, US warns of friendly fire.  Plane bursts into flames as it crashes on California freeway. Christie orders N.J. gov't shutdown amid budget standoff. Fyre Festival founder Billy McFarland arrested for fraud. Pentagon delaying transgender enrollment decision until 2018. 1 dead after gunman opens fire at New York hospital. President tweets that Joe Scarborough is "crazy" and Mika Brzezinski is "dumb as a rock". Paul Ryan: Trump's tweets don't improve civility. 

Callan: The problem with Mika and Joe's Trump allegation. Bernstein: This is a 'malignant presidency'. What the National Enquirer printed about MSNBC co-hosts. She'd just bought clothes for college when he shot her in the head. Doctor opens fire inside NYC hospital. White House Faces Revolt as States Refuse to Hand Over Voter Data. War on ISIS: U.S.-Backed Iraqi Forces Squeeze Fighters in Mosul's Old City. Manhattan Prosecutor Joining Special Counsel Mueller's Team. W.H. Leveraged Tabloid Story to Demand Apology, 'Joe' Hosts Say. 25 Shot, Others Trampled in Little Rock Club Shooting. STICKING TO THE PLAN  McConnell rejects Trump's advice on ObamaCare. 'WHAT ARE THEY TRYING TO HIDE?'   Trump slams states refusing to comply with voter information. 

Arkansas club shooting: 25 shot as rap concert erupts in gunfire. Late German chancellor Helmut Kohl honored by world leaders at memorial. Iranian opposition upbeat as Trump Administration talks of regime change. DeVos Loosens For-Profit College Rules; More State Cash May Head To Religious Schools. 17 Shot, Others Trampled in Little Rock Club Shooting.  17 shot in Little Rock club, no apparent connection to terror. 17 shot in concert in Arkansas. Arrest made in grad student's disappearance. 

To Solve Gruesome Desert Mysteries, Scientists Become Body Collectors. 'Healing Children': A Surgeon's Take On What Kids Need. STICKING TO THE PLAN  McConnell rejects Trump's advice to replace ObamaCare now, replace later. CONCERT SHOOTING   At least 17 injured after gunfire at Arkansas club. US warns of friendly fire as Mosul's battlefield shrinks. She had just left the mall after shopping for clothes for college. A man in a red pickup shot her in the head. Manhunt underway for Pennsylvania road rage killing. Instagram analysis: Stay off the roads on Fridays in August. California road rage incident caught on camera . China gives 'red line' warning to Hong Kong. 

Plane crashes on busy highway. Defiant Trump tweets new attacks 'Morning Joe' hosts. Councilman Slammed After Asking If EMS Can Stop Responding to ODs. 'Absolutely Impermissible': China's Xi Jinping Bears Down on Dissent. Gunman Kills 1, Wounds 6 at NYC Hospital Then Kills Self. Shooting At Little Rock Nightclub Injures 17. Gunman Who Ambushed Baton Rouge Officers Searched For Police Home Addresses.  Proposed Russian software ban could be far-reaching.  Trump's White House is all but ignoring Spanish speakers. 

 Missouri woman sues Uber, says driver sexually assaulted her. N.J. government shuts down amid budget standoff. More than 20 states reject ?voter fraud? commission's request. Eye Opener: New York police say doctor was bent on revenge. At least 17 injured in Arkansas nightclub shooting. Tillerson breaks State Department hiring freeze. BEIJING FLEXES MUSCLE Xi warns Hong Kong to avoid 'red line'. FYRE FRAUD  Promoter arrested in NYC for failed music festival. Married health teacher, 29, accused of having sex 'multiple times' with her 17-year-old boy student . Man released from jail after 23 years for crime he didn't commit finds freedom surreal. Virginia law will give drug addicts clean needles. "Morning Joe" hosts say White House threatened them with National Enquirer story. 

China's President issues 'red line' warning. Arrest made grad student's disappearance. Transplant survivor dies after giving birth. Many will get a raise this weekend.  Obamacare repeal: What happens if there's no replacement.  Trump warns North Korea: 'Patience is over' .  White House considers eliminating council focused on female empowerment.  Trump revives National Space Council, to be led by Pence.  SCOTUS Chief Justice: Pop culture references help make legal point. 

THEY MAKE HOW MUCH? WH releases details of staff's top earners. 'UTTERLY HEARTBROKEN' Family gets more time with baby after court ruling. 'TUCKER TONIGHT' Carlson slams SF's 190G payout to illegal immigrant. BREAKING NEWS: 17 shot, others trampled at Arkansas club; no apparent connection to terror . More time allowed for review of new transgender enlistments. Trump challenges GOP senators to repeal ObamaCare now, replace later if no deal. States reject ?voter fraud? commission's request. Feds: Missing Chinese scholar feared dead, suspect charged in kidnapping. 

Pentagon Approves 6-Month Delay in Transgender Enlistments. State Officials Of Both Parties Reject Requests For Voters' Identification Details. BREAKING NEWS: 17 injured, others trampled at Arkansas club; no apparent connection to terror . Phone belonging to suspect in scholar's disappearance may offer clue, complaint says. Can America's Spies Be Trusted With Cyber Hacking Tools? Backlash at Trump Commission Request for Personal Voter Data. 'Look at the Data': Co-Chair of Trump's Voter Fraud Board Defends Request. "Morning Joe" hosts say WH threatened them with National Enquirer story. Water park evacuated after chemical spill, several injured: officials. 

Trump, Kushner never blackmailed Scarborough: source - Coulter: I love Trump's tweets. TODD STARNES: Anti-religion bullies drive cross, symbols from campus. Trump White House Staff Payroll Nearly $36 Million And Top-Heavy. Chibok Girls And Trump Appear In Unannounced Photo Op. Wildlife Activists Plan Lawsuits To Protect Yellowstone Grizzlies. A Total Eclipse Will Sweep The U.S. In August, And People Are Going Nuts For It.  CBO: 35-percent drop in Medicaid spending by 2036 under Senate GOP health bill .  Multiple victims in Little Rock club shooting: Police. Xi Jinping cautions against challenging the government in Hong Kong. The secret deals that sealed HK's future . 5 tasks for Hong Kong's new leader . Flashback to 1997: Crying in the rain . Arrest made in disappearance of visiting grad student. 

Baton Rouge police ambush video. Jay-Z's New Album Reveals Growing Social Activist Side. Trump: Without Deal, Repeal Obamacare Now and Replace Later. Trump Blasts North Korea as Admin Looks to China. Venus Williams Sued by Family of Man Dead From Car Crash. 

DealDash Auction Site Sued For Running 'Perverse Lotteries'. GOP Health Bill Could Let Insurers Cap Spending On Expensive Patients. Gunman Kills 1, Wounds 6 In Bronx Hospital, Dies Of Apparent Self-Inflicted Wound. Ukraine Cyberattack Wasn't Really About Ransom, Security Experts Say. For Newborns Exposed To Opioids, Health Issues May Be The Least Of Their Problems. WATCH:  July 4th holiday weekend forecast. 'LACK OF OVERSIGHT' Senate Dem blasts 'Obamaphone' program. Retired farmer drives tractor across US for wounded vets. Small plane crashes on freeway outside Los Angeles. Xi Jinping cautions against challenging the government in Hong Kong, which is marking 20 years of Chinese rule. Illinois races clock to avoid a 'junk' rating. 

END NOW, ASK QUESTIONS LATER Trump calls on Republicans to repeal health law, then work on replacement . MORE TIME TO ADJUST  Pentagon delays enlistment of transgender recruits. New York woman's torso found in bay identified by tattoo. Texas state flags lowered after San Antonio police officer dies in shooting. Study casts doubt on benefit of Seattle's $15 minimum wage. Half of Americans live paycheck to paycheck. 

Here's why we get overtime pay. Arrest made in disappearance of Chinese student. Trump: Patience with North Korea is over. Minimum wage increases to take effect in cities, counties and states across America. 'LIKE INDIANA JONES' Time capsule recovered in Confederate monument. Trump, Kushner never blackmailed Scarborough: source - Coulter: I love Trump's tweets - Republicans, urge president to exercise message discipline - VIDEO: Trump needs to rise above criticism, Chaffetz says . Mark Zuckerberg: Facebook can fill the role played by churches. Police shooter left behind suicide note, prayer: DA. Cops appeal to road rage killing suspect. HOSPITAL SHOOTING 1 dead, 6 injured after doctor opens fire in NYC. 'LIKE INDIANA JONES'   Time capsule recovered in Confederate monument . 

TODD STARNES  Anti-religion bullies target cross, symbols on campus. 'LACK OF OVERSIGHT'   Senate Dem blasts 'Obamaphone' program over fraudulent findings. Sex Assault Victims on Cruise Ships Are Often Under 18. House explosion kills utility worker in Pennsylvania. Study: No One Issue Clearly Unites 5 Groups Of Trump Voters. Minimum Wage Increases Take Effect in Major U.S. Cities. Deadly string of shooting incidents break out in Chicago. Jet engine catches fire at Denver airport; no injuries reported. 

DRUG KINGPIN CAUGHT Man on the run nearly 30 years had plastic surgery. Hundreds of Aztec skulls unearthed in Mexico. Protesters Rally in Dozens of Cities to Call for Trump's Impeachment. Amtrak train derails in Washington. Vandals hang anti-Jewish banner at Holocaust memorial in New Jersey. Driver Charged in Road Rage Killing of Penn. Teen. 'This Is Really New': Tower of Human Skulls Found in Mexico Sheds Light on Aztecs.  States face partial shutdowns as July 4 holiday looms.  Authorities: 6 killed in plane crash in northern Wisconsin.  Multiple sexual assaults reported at one of Sweden's biggest music fests. Trump's Brzezinski Twitter attack most viewed among insult tweets. Multiple states miss deadline to pass budgets. 

Former jihadi warns the bloody battle in the southern Philippines could spill into a wider war in the region. Displaced and desparate: 'I will never go back'. The rising toll of the Philippines' war with ISIS . Duterte begs for forgiveness. SE Cupp: Healthy, happy people do not behave like Trump. ROAD RAGE KILLING Man charged with murder in death of teenage girl. Mike Lee: If health fix isn't supported, repeal now and replace later. Jim Gaffigan: Why do Americans all have storage units? 55 years later, Alcatraz prison escape remains a mystery. 

Unattended backpack prompts evacuation at World Trade Center PATH station. Laptop ban on Etihad flights from Abu Dhabi lifted. 6 killed in plane crash in Wisconsin, officials say. Suicide blast rocks heart of Syria's capital. Both states declare states of emergency as lawmakers fail to pass budgets before holiday weekend. New Jersey parks and beaches closed for July 4. Chris Christie has the beach to himself. Illinois lawmakers are past the deadline for a budget deal. Panel argues over Trump's anti-CNN tweet. Pepe the Frog Creator Wants to Make Him a Symbol of Peace. TRUMP THROWDOWN: President tweets video of himself 'wrestling' CNN, network calls it 'a sad day'. 

 'MEDIA BUZZ'  Trump ally blasts DC over 'Scandal, Inc.' culture.  Trump's tweet 'is an incitement to violence': Ana Navarro.  Syrian state TV: Car bombs rock capital, 8 killed. Republican Sen. Sasse says he's troubled by Trump's attacks on the news media. Trump resumes attacks on 'Morning Joe' hosts. 

Trump defends tweets, says he's 'modern day presidential'. Opinion: Liberals are reclaiming patriotism. Cillizza: Wrestling is perfect metaphor for Trump's presidency. Crossing the border just to buy toilet paper. Road rage suspect turns himself in. Deadly car bombs rock capital, multiple casualties, Syrian state TV says. 

PROUD AMERICAN  Army vet donates $2.5M estate, 24 homes to be built. Film looks at citizen journalists' efforts to document war in Syria. Suspicious package prompts evacuation at World Trade Center PATH station. Sen. Lee: If health fix isn?t supported, repeal now and replace later. John Mellencamp: Life goes on. Most of Maine's government is shut down from budget standoff. Fire Destroys Syrian Refugee Camp in Lebanon. 

In Fighting Abuse By Members Of Catholic Church Clergy, Victim Sees Resistance To Change. The Call-In: Your Questions About The Senate Health Care Bill. 'One Of A Kind' Collection Of Animal Eyeballs Aids Research On Vision Problems. Paul says Senate health bill 'lit up like a Christmas tree' with spending - VIDEO: Sen. Rand Paul on push to repeal, then replace ObamaCare . Deadly car bombs rock capital, multiple casualties, Syrian state TV says - Syrian refugee camp in Lebanon hit by fire, at least 1 dead. ON THE FRONT LINES: Trump foreign policy: American military increasingly involved in Yemen civil war - VIDEO: On the front lines of the Korean peninsula   - VIDEO: On the front lines of the Iraq War . US Navy ship sails near disputed island. 

'We Know Them Very Well': ISIS Living Among Civilians in Liberated Mosul. The juiciest watermelon you've probably never had. Storm chasing couple's whirlwind life. This is how doctors and nurses handled a shooter in their hospital. Inside the Philippines Raid That Turned Up Sex-Trade Data.  Israel's ex-PM Ehud Olmert released from prison. 

 Microsoft, Trump administration clash over email searches.  Pacquiao loses WBO welterweight title on points to Horn.  US ship sails close to disputed island claimed by China in South China Sea. 28-year-old arrested in road rage shooting of recent high school grad. 'LIT UP' WITH SPENDING? Paul knocks Senate health bill, pushes alternate plan. Deadly car bombs rock capital, multiple casualties, Syrian state TV says - Syrian refugee camp in Lebanon hit by fire, at least 1 dead - Syria government airstrikes spill over into Jordan. ON THE FRONTLINES: Trump foreign policy: American military increasingly involved in Yemen civil war - VIDEO: On the front lines of the Korean peninsula   - VIDEO: On the front lines of the Iraq War . South Carolina man had inappropriate contact with young boys, convinced families he was police officer: officials. Sasse: This is different from normal criticism. Cillizza: Pro wrestling is perfect metaphor for Trump's presidency. 

Bernstein: Trump's tweet disturbing. Sasse: Okay to 'repeal with a delay'. Cillizza: Mitch McConnell's worst week. Medicaid Fight Is Deeply Personal For This Colorado Mom. Death Train: Will Germany Finally Pay the Holocaust Survivors of Iasi? Ivanka Trump Isn't Just Any White House Staffer But How Much Influence Does She Have? Hoop Dreams: Wheelchair Basketball Is Changing Lives In Afghanistan . Mike Lee: If health fix isn?t supported, repeal now and replace later. The return of an heirloom watermelon. 

Tombstone's Shady Lady. David Edelstein on "Baby Driver," "The Beguiled," "The Little Hours". Rapper arrested on unrelated charges after Ark. shooting. Congress steps up efforts to put new checks on the White House's power on national security. Trump to get leaders of China and Japan on the phone. Schiff: Trump risks dereliction of duty. Tillerson in testy exchange at White House. Bernstein: We are in the midst of a 'malignant presidency'. 

Sasse warns of 'weaponizing distrust' after Trump's media attacks. EXCLUSIVE  US sails destroyer near South China Sea island. Deadly car bombs rock capital, multiple casualties, Syrian state TV says - Syria government airstrikes spill over into Jordan. Fyre Festival promoter freed on bail after court appearance. Teacher Of The Year In Oklahoma Moves To Texas For The Money.  Trump's tweet 'is an incitement to violence': CNN contributor Ana Navarro .  Trump goes after the media at event honoring veterans. 

In Rural America, Medicaid Cuts Threaten to Upend Lives. Black, Gray and Gay: The Perils of Aging LGBTQ People of Color.  2 victims remain in critical condition after deadly Bronx hospital shooting. ROAD RAGE MURDER Police make arrest in Pa. teen's killing. Oklahoma 18-year-old arrested, accused of prostituting two juveniles. Pacquiao loses WBO welterweight title on points to Horn. 

# CHAPTER 25 
## Deadline to Resolve Qatar Crisis Looms Over Gulf 

This is Trump's biggest border wall barrier. Deadly car bombings rock Syria's capital. Officials identify victim killed in NYC hospital shooting. Almanac: Statuary Hall. Underdog dethrones Pacquiao. 

Watch bomb hit Iraqi forces in alley. See moment shots were fired. Manhunt after 3 bodies found in Idaho shed. 'Heart Broken': Why Adele Is Canceling End of Her Tour. White House Accused of Ignoring Spanish Speakers. NIGHTCLUB SHOOTING Rapper, second suspect arrested in Arkansas melee. TRUMP KEEPS TWEETING President vows to continue use of social media. 20 dead in road accidents in Russia; 14 as bus catches fire. NJ government shutdown amid budget impasse, residents feeling the impact. Israel's ex-PM Ehud Olmert released from prison. 

Pope Francis Replaces Conservative Top Theologian.  Trump is 'the most genuine president,' homeland security official says of CNN tweet. WATCH:  Police recover truck believed to be used in road-rage killing.  Rare butterfly thrives on, and because of, US military bases.  11-year-old Alaska boy shoots bear charging fishing party. Memphis-based rapper arrested in connection with Ark. shooting. Trump praises vets, hits media in July 4th speech. E.coli outbreak hits polygamist Utah town. 

Trump kicks off Fourth of July weekend with tweetstorm. Body of boy missing since April found in California. Obama pushes tolerance and respect in Indonesia. Former Israeli PM Ehud Olmert Released From Prison. CLASH AVERTED?  Few flareups seen at Gettysburg, despite rumors. EXCLUSIVE: US sails another destroyer near disputed island in South China Sea, officials say.  Trump's attacks on 'Morning Joe' hosts have some defenders.  Kellyanne Conway on Trump: 'I didn't say I endorsed his attacks'.  Trump campaign adviser to testify before House committee.  Body of missing 5-year-old boy found in California. 

Police: Ark. shooting may be gang related. 12 injured after SUV strikes pedestrians in New York City. New Jersey government shuts down amid budget standoff. 25 shot in Little Rock nightclub. Here's How the Wealthy Gain From GOP Health Care Bill. Fyre Festival Founder Arrested in Investor Fraud Scheme. 

DAMASCUS ATTACK Multiple casualties after series of suicide bombings. McConnell rejects Trump's advice to repeal ObamaCare now, replace later - On ObamaCare, GOP still chants repeal, replace; but question is when, how. Doctor killed in NYC hospital shooting was covering colleague's shift. Chicago Police: Heavily armed man shot, killed by officer. Istanbul Trans Pride march to go on despite govt ban. Explaining The Confusion Behind The Limited Travel Ban Guidelines . 

What You Should Know About The Senate Health Care Bill. Barbershop: Trump's Tweets, How Hate Groups Are Defined And Jay-Z's New Album . Hong Kong Celebrates 20th Anniversary Of Transfer To China. What's Next After States Miss Budget Deadline? . Chinese Leader Warns Hong Kong Not To Buck Beijing's Authority. WATCH:  First lady on 'Morning Joe' host's comment about her. Organizer Of Failed Bahamas Musical Festival Arrested, Charged With Fraud. Justice Neil Gorsuch Votes 100 Percent Of The Time With Most Conservative Colleague. 

 Man charged in kidnapping of visiting Chinese scholar now presumed dead. Illinois Fiscal Crisis: State Approaches Third Year Without Budget. Married health teacher, 29, accused of having sex 'multiple times' with her 17-year-old boy student. Body of missing 5-year-old boy found in California. States Miss Budget Deadline, Go Into Full Or Partial Shutdown Mode. You Have Questions about the Solar Eclipse. We Have the Answers. 

Faith Leaders Call for Change After Little Rock Club Shooting. Buyers Cheer as Recreational Pot Goes on Sale in Nevada.  Syrian state TV: Car bombs rock capital, multiple casualties. Iraqi forces try to clear alley, then ISIS bomber strikes. Grad student still missing, suspect held. 'ADRENALINE' KICKED IN Florida man lifts car, saves pinned state trooper's life. GIVE ME A BREAK House Republicans say 'no' to August break, citing unfinished business. 

Car bombs rock capital, multiple casualties, Syrian state TV says. IT'S 'MODERN DAY PRESIDENTIAL' Trump promises continued Twitter use despite recent backlash. GIVE ME A BREAK Some House Republicans say 'no' to August recess. 'Parks and Recreation' alum Natalie Morales comes out as 'queer'. Small plane crashes into highway, fireball caught on video. 

More Than Two Dozen Hurt in Little Rock Club Shooting. Flint's Water Crisis Has Law Firms Swimming in Cash. THE TWEETS WILL CONTINUE Trump promises continued Twitter use despite recent backlash. TRAGIC TIMING   Doctor killed in shooting was covering for colleague. BOY DEFEATS BEAR  11-year-old saves fishing party from charging animal. House GOP renews call to nix August recess, citing 'long list of pressing issues'.  Survivors of freeway plane crash are in stable condition. 

Russia sanctions bill still stuck in Congress. Plane crashes on busy road. 'A LAND RICH WITH HEROES'  Trump honors vets, faith community at 'Celebrate Freedom' rally . GOP House renews call to nix August recess, citing 'long list of pressing issues'. Chris Christie among few with state-owned vacation homes. SpaceX rocket grounded again by last-second glitch. 

N. Korea Fires Missile Toward East Sea, Official Says. How The Story Of Beer Is The Story Of America.  North Korea carries out another ballistic missile test, South Korea's military says. BIAS ALERT Trump voters fear 'brown people': MSNBC pundit. ISIS is surrounded in Raqqa as competing armies jockey for position. North Korea fired a ballistic missile, which flew into waters east of Korean Peninsula, South Korea says. 

US and China relations begin to cool . Police kill armed man trying to steal helicopter at Oregon airport, officials say. Ivanka Works for Free, but Trump White House Can Pay Well. Crowd rallying behind Yingying Zhang's family included students, friends and the suspect, officials say. CNN reporter took picture of suspect at vigil. Family makes desperate plea to student. 

FBI: Suspect in kidnapping linked to abduction fantasy web page. Missing student's family has theories on disappearance. SpaceX's Falcon 9 set to launch. SHOWDOWN IN FLORIDA Judge: 'Stand your ground' law unconstitutional. 'Gotham' actor Donal Logue pleads for help finding missing daughter. Details emerge in plane crash that killed 6 in Wisconsin. Don't get sick at your holiday BBQ: 5 food safety tips.  The Note: Trump on the ropes after CNN tweet. Taxi crashes into pedestrians near Boston airport. Jet engine catches fire. 

Tiger Woods completes 'intensive program'. 10 Injured as Cab Hits Pedestrians at Boston Airport. 17-year-old girl killed after jumping from burning building in London, reports say. PLAYMATES LOCKED UP Bunnies jailed in Mexico, 'begged for food and water'. CALIFORNIA BACKLASH  Dems decry 'bullying,' death threats from the left after shelving health bill. Christie among few with state-owned vacation homes. ISIS hides female suicide bombers among fleeing civilians. Armed man tries to steal helicopter at Oregon airport, police say. Christie defends trip to beach during shutdown. 

Girl found dead after ransom call; possible motive detailed. Report: U.S. nuclear inspection results now concealed. Charlie Gard's doctors want to take him off life support, but his parents disagree. Parents make tearful plea for their son. Officials: Kidnapping suspect attended rally for victim. 'Mama, save me': The desperate pleas of a young widow trapped in ISIS stronghold. Listen: The chilling messages to her mom. Police: Macron assassination plot foiled. See ISIS strike as Iraqi forces clear streets. ROADSIDE HORROR At least 10 hurt after driver plows into Boston crowd. 

COMPASSIONATE OFFER Trump 'delighted' to help brain-damaged UK baby. Bannon urging tax hike on wealthiest Americans, source confirms. Colorado man mistakes son for intruder, shoots and kills him, cops say. Nathan's Hot Dog Contest: Joey Chestnut favored to defend title. Stephen Hawking: Trump Pushing Earth's Climate 'Over The Brink'.  Trump speaks with Japan, China leaders about N. Korea. What's Trump's real legislative record so far? 

Father faces judge after being accused of killing 5-year-old son. Sources: Boston taxi crash is an accident. July 4 gas hasn't been this cheap in years. Ex-NBA star ends bid for Cavs GM job. One U.S. Family's Journey From ISIS Battlefield to Rodeo Camp. Kidnapped Chinese Scholar May Be Dead: Feds. Death of 13-year-old Texas girl linked to drug theft. Wild monkeys turn angry, chase family in Florida. Judge: Florida's 'stand your ground' law unconstitutional. US Navy weighing options for boosting fleet size, as hostile maritime forces grow - US playing political games with latest South China Sea patrol, Chinese media says - Pentagon sails destroyer near disputed island in South China Sea, officials say. Hot air balloon lands in gator-infested Florida pond. 

Amid 'Devastating' Progress Nationally, Black Lives Matter Engages Local Causes. At least 10 people taken to area hospitals after incident near Logan International Airport. Taxi driver strikes pedestrians. Pope, Trump offer support to parents of dying child. United Express Jet Catches Fire After Landing. 'Impeach Trump' Rallies Draw Protesters in Dozens of Cities. China Accuses U.S. of 'Provocation' in Island Dispute. 

CALIF. DEATH THREATS Dems: Brutal backlash from left over shelved bill. BREAKING NEWS: At least 9 injured when car plows into pedestrians in Boston. Revolutionary War musket ball discovered by South Carolina students. Congo jails American farmer for more than 450 days without being charged, State Dept., family say. ISIS gunned down pregnant women, babies, former Navy SEAL recalls. 10 People Injured After Taxi Hits Pedestrians In Near Boston Airport. China Calls U.S. Destroyer In South China Sea A 'Provocation'. Fearing Thailand's New Restrictions, Tens Of Thousands Of Migrant Workers Flee. Deadline Extended For Ultimatum On Qatar. 

18 Believed Dead After Fiery Bus Crash In Germany. Pentagon Considers Canceling Program That Recruits Immigrant Soldiers.  Christie quips that beach photos are an 'incredible scandal'.  New Jersey government shutdown drags into 3rd day.  Taxi hits pedestrians at Boston's Logan Airport. Man who inspired ice bucket challenge back in the hospital. Venus Williams breaks down at Wimbledon. 18 killed in fiery bus-truck collision. Many missing, feared dead in fiery bus-truck collision. 

Taxi driver plows into crowd. Trump-Putin meeting could shape the world. Opinion: Trump's destroying his credibility. Qatar responds to Saudi-led demands. US drones in Somalia target major Al Qaeda affiliate. 

Several Injured After Vehicle Hits Pedestrians In East Boston. Ivanka Works for Free, But Trump White House Can Pay Well. 30 Years Later, Looking Back at the First Transatlantic Hot Air Balloon Flight. Trump plans to focus on Syria, Ukraine in Putin meeting . Opinion: Trump and Putin have a lot to discuss. Trump could be on collision course with European leaders. Poll: More people have confidence in Putin than Trump. Cillizza: Sunbathing pics prove Christie's stopped caring. Christie mocks newspaper that took beach photo. Trump punches CNN in a juvenile tweet. Navarro: 'This is not going to end well'. 

They meet this week as relations between the US and Russia are the most dangerous since the Cold War. What are the bills Donald Trump has signed? "Pope's hospital" put profits over children's health, AP says. Tourists flock to giant barrier island that formed suddenly. Visas denied for all-girl Afghanistan robotics team competing in U.S.. TRAGIC MISTAKE? Dad claims he thought son killed was home intruder. BIAS ALERT 'Brown people' fears drove Trump vote: MSNBC pundit. BRAIN TUMOR BATTLE Maria Menounos steps down from E! anchor job . COMPASSIONATE OFFER: Trump enters brain-damaged baby debate, says 'would be delighted' to help. 

ISIS gunned down pregnant women, babies, former Navy SEAL recalls - British soldier drowns ISIS thug in puddle after being ambushed in Iraq, report says. Oregon couple claim they were told to 'go back to California' after road rage incident. Fisherman reels in hammerhead shark off Florida beach, drone video shows - Ohio teen bit by shark at Hilton Head beach. Texas police chief lashes out after cop is killed: 'I'm sick of police haters' - Oklahoma officer honored for adopting 8-year-old boy he saved from severe child abuse. Chris Christie Closed New Jersey's State Beaches ? And Then Went To The Beach. California's Near-Record Snowpack Is Melting Into Raging Rivers.  UK student, 18, arrested in international cyberattack.  Fliers backing 'Pizzagate' theory appear in DC neighborhood. Uncovered: The Living Quarters of Jefferson's Enslaved Mistress. Trump Tweets WWE Video of Himself Attacking 'CNN'.  Critics pounce on Trump after CNN wrestling tweet. 

 Trump tweets video of him attacking CNN logo. Christie lounges with family on beach at park he shut down. For 1st time, Tom Brady addresses wife's concussion claims. Egg farm fire kills more than 100,000 chickens. New details disclosed about suspect in exchange student's kidnapping. Cillizza: Sunbathing pics from New Jersey governor on closed state beach show he's stopped caring. Christie mocks newspaper who took beach photo. 

NJ parks and beaches closed for July 4 over budget impasse. Government services shut down in Maine and New Jersey. Road trip! July 4 gas hasn't been this cheap in years. How Illinois became America's most messed-up state. 'Mama, save me': She's trapped in ISIS' stronghold. FBI: Kidnapping suspect visited abduction fantasy site. NOTHING TO SEE? Sanders blames GOP for FBI probe of his wife. DOUBLING DOWN Trump resumes 'Fake News' attacks on media. Tesla's Long-Awaited, Lower-Priced Model 3 To Arrive Friday. 

To Test Your Fake News Judgment, Play This Game. Want To Teach Your Kids Self-Control? Ask A Cameroonian Farmer. Without Medical Support, DIY Detox Often Fails. Americans Say Civility Has Worsened Under Trump; Trust In Institutions Down. Eye Opener: Trump continues his attack on the media. 

Trump defiant amid backlash over anti-CNN tweet. Chris Christie: I didn't get any sun. An NRA ad so dark it upset gun owners. U.S., Japan to Increase Pressure on North Korea. 'ABDUCTION 101'  Police: Fetish site linked  to suspect in kidnapping. POLITICAL GAMES?  China media slams US after South China Sea patrol. TRUMP DOUBLES DOWN President resumes 'Fake News' attacks, brushes aside criticism. Frates family asks for prayers for man behind ALS 'Ice Bucket Challenge'. Ohio teen bit by shark at Hilton Head beach. 

Federal judge blocks California gun magazine confiscation scheme. TODD STARNES: We screwed up! We won't toss out Bibles or crosses, university says . Chris Christie Closed New Jersey's Beaches ? And Then Went To The Beach. Desperate pleas from a young Syrian widow trapped in ISIS' stronghold. Listen: Her horrifying voice messages to mom. Fighters surround ISIS-controlled Raqqa, commander says. Battle for Raqqa: Seven things you need to know. As the caliphate crumbles, ISIS evolves. Cillizza: Beach pics prove Christie's stopped caring. 'Negative factors' straining relations, China's President tells Trump. Opinion: Trump is destroying his credibility with the world. 

Dem Bill Lays Groundwork to Remove Trump From Office. Jersey Beaches Shut ? Unless You're Gov. Christie: Report. DEADLY HIGHWAY WRECK  18 people feared dead in wreck on German highway. REPEAL THEN REPLACE? Trump open to option, WH adviser says. White House battles backlash after Trump tweets 'slam' of CNN - 'MEDIA BUZZ': Trump ally blasts DC over culture - Campos-Duffy: Media's strategy with Trump is 'attack, ridicule, destroy'. Doubts over Chinese Nobel winner's inability to travel. Microsoft prepares to trim sales jobs. BELLWETHER: Vatican shakeup - behind the sweet smile, Pope Francis flexes his muscle - Chasing profits, Vatican's children's hospital put children at risk. Video: Japan's 'Purikura' Photo Booths Offer Snapchat-Like Filters. 

Journalist Advocate Responds To Trump's Latest Attack On Media.  Critics pounce on Trump following CNN wrestling tweet.  2 die in separate officer-involved shootings in Colorado.  Fliers backing 'pizzagate' theory appear in DC neighborhood.  Afghan official: 4 civilians killed in a roadside bombing.  China's Xi warns Trump of 'negative factors' hurting US ties.  Amtrak train cars derail in Washington state; minor injuries. Suspect in exchange student's disappearance visited abduction forum, FBI says. "Nationalist" accused of plot to attack French leader, minorities. Trump defiant amid backlash over CNN tweet. How an American became the leader of an ISIS cell. 

Trump's Brzezinski Twitter attack most viewed, covered among his insult tweets, stats show. For most Americans, income is on the decline. 7 cities with the most residents struggling to pay rent. Trump, Putin and the meeting that could shape the world. Senator warns Trump may be 'weaponizing distrust'. WATCH:  Trump's tweets could put GOP agenda at risk. 

 Pennsylvania house explodes, killing 1 and injuring 3.  Colorado man mistakes son for intruder, shoots and kills him.  The Note: After CNN tweet, Trump will have to own any violence . DEADLY BUS CRASH At least 18 people believed to be dead: German police. SHOCKING DISCOVERY  Skulls found in Mexico point to Aztec sacrifice. White House battles backlash after Trump tweets 'slam' of CNN - 'MEDIA BUZZ': Trump ally blasts DC over culture. Chasing profits, Vatican's children's hospital put children at risk. 

State laws expand concealed gun rights to college campuses, public facilities. BELLWETHER: Vatican shakeup - behind the sweet smile, Pope Francis flexes his muscle. 

# CHAPTER 26 
## Test Your Fake News Judgement: Play This Game 

Qatar Faces Saudi Sanctions Deadline. A Look At The Ongoing Upheaval In Venezuela. Rescue Helicopter Crash Kills 8 After Indonesian Volcano Erupts. 'It's Everywhere Again': Meth Surges in U.S.. Unique flap over Chris Christie amid N.J. gov?t shutdown. 

Marchers  in cities across U.S. call for Trump's impeachment. Trapped: A woman's voice messages from Raqqa, Syria. Tesla For The Masses To Arrive Friday. Injured Bald Eagle Found In Nation's Capital . Amelia Earhart's Disappearance Is Still as Mysterious 80 Years Later. Trump Tweets Clip Of Him Bodyslamming CNN; Network Says 'Do Your Job'. Will Giving The Ganges Human Rights Protect The Polluted River?  'No one would perceive that as a threat,' adviser says of Trump's CNN tweet. 

 Trump speaks with leaders of Japan, China about NKorea. Trump defiant vs. backlash over anti-CNN tweet. Amtrak train derails in Washington state. Deadly string of shooting incidents breaks out in Chicago. School employees among 6 fatalities in Wisconsin plane crash. 'LIT UP' WITH SPENDING?  Rand Paul knocks Senate health  care bill, pushes alternate plan. MEDIA MELTDOWN  WH battles backlash after Trump's CNN tweet. CONSTANT REMINDER Driver ordered to carry photo of girl killed in crash. 

'Game of Thrones' star says show was her 'sex ed' class. ON THE FRONT LINES: Trump foreign policy: US military increasingly involved in Yemen civil war - VIDEO: On the front lines of the Korean peninsula   - VIDEO: On the front lines of the Iraq War . United Express plane catches fire upon landing at Denver airport, no injuries reported. Deadly string of shootings breaks out in Chicago. Rescue helicopter crash kills 8 after volcano erupts, officials say. SpaceX launch scrubbed at T-minus 10 seconds. 

Minimum Wages Tick Up in Many Cities. Medicaid Fight Is Deeply Personal For This Colorado Mother.  Airstrikes propel Mosul gains, despite toll on civilians. Marchers across U.S. call for Trump's impeachment. Trump tweet attacks CNN with video showing takedown. Suspect in Teen's Road Rage Killing Turns Himself In. Health Secretary on Trump Tweets: He Can 'Do More Than One Thing at a Time'. Utah's 'Zion Curtain' Falls And Loosens State's Tight Liquor Laws. Several Killed In Damascus Car Bombings Despite Authorities 'Foiling' Part Of Plot. 

Elusive 'Drug Baron' Of Brazil Nabbed . Drought Threatens Crops, Wildlife Along Spain's Guadalquivir River Delta. 'My son is next to me dying.' The heartbreaking pleas from a widow under ISIS rule to her mom in Holland. 'FOX NEWS SUNDAY'  Paul: Senate health bill  'lit up' with spending. Man had inappropriate contact with young boys, convinced families he was police officer: officials. 

Cillizza: Wrestling is the perfect metaphor for Trump's presidency. If the Sunscreen Is Free, Will Beachgoers Use It? Latest Trump tweet attacks CNN with video showing takedown. Deadly string of shootings break out in Chicago. Trump's Brzezinski Twitter attack most viewed, covered among insult tweets: data. Amtrak train derails in Washington, authorities say. MEDIA MELTDOWN: Trump accused of threatening journalists after he tweets CNN 'bodyslam' video. BELLWETHER Pope Francis flexes his muscle in Vatican shakeup.  PROUD AMERICAN 4th-generation NYPD cop gets family shield number. Paul says Senate health bill 'lit up like a Christmas tree' with spending - VIDEO: Sen. Rand Paul on push to repeal, then replace ObamaCare  - GOP Senators join call to forgo August recess . 

Georgia small plane crash: 4 killed, FAA, NTSB investigating. Marches across U.S. call for Trump's impeachment. How a bridge has become a relief route for Venezuelans facing a humanitarian crisis. Venezuelans can't live normal lives anymore. Why Venezuelans are protesting. Ex-national guard chief charged as street clashes continue. What the helicopter attack tells us about the Venezuela crisis.  Illinois school says 2 of 6 dead in plane crash worked there.  Cop's fatal shooting of Michigan man, 73, ruled justified.  Former judge in Kentucky fighting sex charges. 

In Cuba, Growing Numbers Of Bloggers Manage To Operate In A Vulnerable Gray Area. Presidential commission wants info that states say is private, like Social Security numbers and affiliation. Fact-checking Trump's claims on voter fraud. Opinion: The ugly truth about the voter fraud commission. Vice chair of group backed Trump's unfounded voting claim. Trump on resistant states: 'What are they trying to hide?'. Trump's unpopularity has nations looking at options. Obama refers to 'temporary absence of US leadership'. Ghitis: Trump wants to rule, not govern. Putin and Lavrov laugh about the US. Zelizer: Trump destroying his credibility with the world. 

North Korea Tested ICBM, U.S. Officials Believe. Trump Administration Urges Court Not to Allow More Travel Ban Exceptions. A Grand Old Flag: 240 Years of the Stars and Stripes.  North Korea tested intercontinental ballistic missile, US official says.  Mueller probe could draw focus to Russian crime operations. N. Korea launched intercontinental ballistic missile, U.S. officials say. Terminally ill British baby's fate sparks global debate. Joey Chestnut wins 10th Nathan's Famous Hot Dog Eating Contest. Gruesome, "unusual" discovery in abandoned infant's casket. Baby dies after left in van for 8 hours, police say. 

Putin, Trump to hold first official meeting Friday. NORTH KOREAN FIRST Rogue nation successfully test- launched ICBM, US officials confirm. 'DESTROYING THE PARTY' Kucinich rips Dems' call for Trump mental exam. CAPITOL CLASH LOOMS Puerto Rico sending reps to DC after statehood vote. Joey Chestnut wins another Nathan's hot dog eating contest - Fire breaks out at Arizona fireworks show - Russia trolls US, Trump with Fourth of July tweet. UK fails Orthodox Jewish girls' school for refusal to teach about sexual orientation. 

EPA-funded lab faked research results about respiratory illnesses, whistleblower suit claims. Tattooed woman's murder, dismemberment under investigation - Baby's coffin found on street with organs inside, but no body. What are U.S. options after N. Korea claims ICBM test? City cancels July 4 celebration over threats linked to homicide probe. Man fatally shoots wife in Uber car. Man dies in fireworks mishap in Kentucky. It may have a long-range missile, but experts doubt North Korea's ability to fit a nuclear weapon on it. Regime seems to have timed launch for maximum political effect. 

Opinion: China won't bail out Trump on North Korea. What  North Korea wants and why. The world looks past Donald Trump. Opinion: Putin and Trump -- puffed up and paralyzed. 'I Don't Apologize': Christie Not Sorry After Beach Trip Photos. PROUD AMERICAN How US Air Force takes on ISIS one jet at a time. Tattooed woman's murder, dismemberment under investigation - Husband shoots, kills wife in their Uber car, cops say - Starbucks worker missing from NC airport is found alive. Black Lives Matter trying to stop bill that teaches schoolchildren how to deal with police - Florida police rescue dog left in hot car, video shows. 

'TUCKER CARLSON TONIGHT': Tucker on Trump-CNN vid: One 'promotes fictional narratives & rigs fights,' the other is WWE. Appeals Court Says EPA Can't Keep Delaying Obama-Era Methane Rules. In Rwanda, July 4 Isn't Independence Day ? It's Liberation Day. Scientists Are Not So Hot At Predicting Which Cancer Studies Will Succeed. QUIZ: 11 Random Facts About Independence Day For Your Backyard Party. Government Blows Up Mannequins In Annual Plea For Fireworks Safety . 

In Russia's Siberian Silicon Valley, Business Is Good But Risks Can Be High. A Plan For Raising Brilliant Kids, According to Science. Official White House Twitter Accounts Stay On Message While Trump Strays . Joe Scarborough Still Wants To Make 'Trump: The Musical'. In America, Every Day Is Independents' Day.  Trump targets North Korea in latest Twitter attack.  North Korea tested its 1st intercontinental ballistic missile, US official says. Christie beach picture lives on after N.J. gov?t shutdown ends. Commentary: Will Trump raise taxes? Don't bet on it. The military's analysis is a sign the rogue regime is taking steps in its goal of having ability to hit US . 

Some Marijuana-Derived Treatments Aim To Soothe Skittish Pets. Trump's unpopularity abroad is forcing leaders to consider their own political positions . Not just a handshake: Trump, Putin to hold formal sit down. US: North Korea launched a 'probable' ICBM. If claim is true, Pyongyang missile could reach US. 

NORTH KOREAN FIRST Rogue nation successfully test-launched ICBM, US officials confirm. DEPORTATIONS DENIED? Court crunch threatens to stall Trump campaign vow. Political leaders tweet Independence Day messages - Russia trolls US, Trump with Fourth of July tweet - NC town cancels July 4 celebrations after threats. U.S. marks July Fourth with pomp, dazzle, hot dog contest. Parents of alleged rape victim sue Univ. of Alabama over her suicide. Armed 11-year-old saves family from charging brown bear. Islamic extremists storm village, kidnap women and children. That time Putin and Lavrov laughed about the US. 

US weighs options for response to N. Korea. 'Proud' North Korea Claims First Long-Range Missile Launch. Trump Faces 'Uncomfortable Conversations' With World Leaders at Summit. Accused Kidnapper of Chinese Scholar Could Face Life. DEPORTATION DELAY? Trump campaign pledge could get stuck in red tape. WATCH YOUR PATRIOTISM Law bans waving American flag at Arlington cemetery. 'TUCKER TONIGHT'  Krauthammer: Kids taught 'anti-American' lessons. Political leaders tweet Independence Day messages - NC town cancels July 4 celebrations after threats. 

Drive to remove Confederate symbols spurs backlash. Black Lives Matter trying to stop bill that teaches schoolchildren how to deal with police. Tiger Woods: I checked out of 'private intensive program' following DUI arrest. Terrorism suspected behind armory thefts in Europe. Xbox Bowling For Seniors? Visit Your Local Library.  North Korea claims to have tested its 1st intercontinental ballistic missile .  Trump tweets church choir's 'Make America Great Again' song.  Small town makes big bang as fireworks capital of America.  Taxi hits fellow cab drivers at Boston's Logan Airport.  Arizona won't give Trump extensive voter registration info. 

WATCH:  Battle for Mosul enters its final stages. KIM RAMPS UP DANGER: North Korea's missile test broke a record.  Parsing hype from reality in North Korea's ICBM claim.  Small town makes big bang as 'Fireworks Capital of America'.  Newborn latest victim of Rio de Janeiro's surging violence. North Korea claims first ICBM test. 

MLB umpire claims discrimination in lawsuit, singles out Joe Torre. Trump and Putin meeting at G20 will be first bilateral between US and Russian heads in nearly two years. World leaders adjust to 'America First'. Trump attacks media ahead of G20 summit. No good options for the Trump administration. Miami Judge: New Stand-Your-Ground Law Is Unconstitutional. Oregon Issues First Gender-Neutral State ID Cards. Six Things You Didn't Know About the Fourth of July. GAME-CHANGING TEST? North Korea claims it successfully launched ICBM. 

U.S. SYMBOL SAVED Injured bald eagle treated in time for July 4. July 4 warning: Decade-old law bans waving American flag at Arlington cemetery - Political leaders tweet Independence Day messages - NC town cancels July 4 celebrations after threats. A July 4th Tradition: The Declaration Of Independence, Read Aloud.  Gunman orders pilot, student out of helicopter at Oregon airport.  Doubts arise over Chinese Nobel winner's inability to travel. The meeting at the G20 summit will be the first bilateral between the US and Russian heads in nearly two years. 

US adversaries and allies adjust to 'America First'. Court Orders EPA to Enforce Rule to Limit Methane. Eye Opener: N. Korea claims major missile test. Why confusion erupted on Wall Street Monday night. Dazzling eclipse photos that won't fry your eyes. If Pyongyang's statements are true, it's possible the county's weapons could reach the US mainland. Trump, Putin to hold bilateral meeting. 

US adversaries and allies adjust to "America First" . Opinion: Putin and Trump ? puffed up and paralyzed. New Jersey, Maine Reach Budget Deals, Ending Government Shutdowns. July 4 warning: Decade-old law bans waving American flag at Arlington cemetery - NC town cancels July 4 celebrations after threats. California Dems decry 'bullying,' death threats from the left after shelving health bill. Why confusion erupted on Wall Street Monday. Actress and internet star Stevie Ryan dead at 33. Tiger Woods breaks silence with Twitter post. Bald eagle soars back from brink of extinction. Pyongyang says its intercontinental missile 'can reach anywhere in the world'. The world looks past Trump. Tech stocks appear to go nuts after glitch. 

Pope, Trump support dying child's parents. Fox Sports president is abruptly ousted . Kidnapping suspect attended rally for victim. From ISIS Battlefield to Rodeo Camp: One U.S. Family's Journey. Why Trump Can Expect Warm Welcome in Poland. BACK TO THE BEACH  Christie signs budget deal, ending NJ shutdown. 

LINE DRAWN ON FAMILY  Justice Dept. defends travel ban interpretation. EX-PRISONER'S PAYDAY  Former Gitmo detainee to get millions from Canada. Trump enters Charlie Gard debate: 'We would be delighted' to help - OPINION: Trump's tweets boost his foes. Report: Mexico crocodile bites off American tourist's arm. Stevie Ryan, YouTube and VH1 star, dead by hanging. New Jersey Budget Deal Reached Just In Time For July 4 Celebrations. North Korea Claims It Successfully Tested An ICBM. Natural Disasters May Widen Income Gap, Report Says.  North Korea claims to have tested first intercontinental ballistic missile . 

 Trump targets North Korea in latest Twitter attack .  Trump offers help to a terminally ill baby. WATCH:  Inside the battle for Mosul. Fourth of July Forecast Across the U.S.. Christie Caught on Beach Closed by Government Shutdown. North Korea claims 1st ICBM test. Russia warns U.S. over seized embassy assets. Christie signs budget deal, ending N.J. gov't shutdown. Some heartburn drugs linked with increased risk of death. President Trump, Pope Francis offer to help terminally ill baby. 

Canada celebrates its 150th birthday. Stories of heroism emerge after deadly hospital shooting. Light shed on plane crash that killed 6 in Wisconsin. Trump: US patience with the North Korean regime 'is over'. One thing to know about North Korea's missiles. Car plows into Boston crowd, at least 10 hurt. Nathan's Hot Dog Contest: Joey Chestnut favored to defend title - VIDEO: What you might not know about hot dogs . Florida Governor Schedules An Execution After Year And A Half Hiatus . Another July 4th Anniversary: Pathfinder's Landing On Mars. Why I Love (And Question) Independence Day.  Florida woman, newborn recovering from lightning strike.  Appeals court orders EPA to proceed with emissions rule. 

North Korea Claims First Long-Range Missile Launch Successful. Uncovered: The Slave Quarters of Sally Hemings. 'EXCITING' DISCOVERY  Church found on UK island linked to medieval saints. VH1 STAR FOUND DEAD Stevie Ryan dies at 33  after apparent suicide. PUSHING FOR A HIKE?  Source: Bannon looking  to raise taxes for wealthy. How Frogs Benefited From The Dinosaurs' Extinction. A Remote Chinese Province Uses Its Climate To Grow A Big-Data Industry. Reddit User Taking Credit For Trump Tweet Video Has History Of Bigoted Posts. Rescued D.C. Eagle Is Likely Celeb Birdie Grounded By Storm. 

Missile can reach 'anywhere in the world,' state media says. N. Korea Fires Missile Toward East Sea, Officials Say. N. Korea: We tested ICBM and test was success. N.J. lawmakers OK state budget, all but ending gov't shutdown. Details shed light on plane crash that killed 6 in Wisconsin. Test exceeded an altitude of 'well over' 1,550 miles,  the Japanese Ministry of Defense says. Scenes from Pyongyang: Inside North Korea. 

Tech stocks appear to go nuts after computer glitch. Fed Chair hospitalized and released. HATE OR HERITAGE? Push to erase Confederate symbols spurs backlash. ROCKET RESPONSE  Trump expresses anger over North Korea launch. BACK TO THE BEACH  Christie to sign budget deal, ending NJ shutdown. Source: Bannon urging tax hike on wealthiest Americans.  WH says Trump didn't obtain CNN wrestling video from Reddit.  ANALYSIS: Trump displays signature move in media smackdown.  A look back at Trump comments perceived as encouraging violence.  North Korea carries out another ballistic missile test . WATCH:  Flight erupts into flames upon landing. 

N. Korea launches ballistic missile, S. Korea says. Only Colorado, Missouri and Tennessee have commended the President's election commission. N. Korea fires missile into waters off Japan. North Korea's Latest Missile Test Prompts A Tweeted Response From Trump. Launch comes after Trump spoke to China and Japan's leaders, both central in standoff with North Korea . US, China relations begin to cool as honeymoon with Xi ends. CALIFORNIA BACKLASH Dems decry 'bullying' from left after shelving health bill. 10 People Injured After Taxi Hits Pedestrians Near Boston Airport. N.J. lawmakers reach budget deal in time for Fourth of July. 

# CHAPTER 27 
## Meet the Man Mowing 50 Lawns in All 50 States For Those in Need 

Trump Tweets Support for Terminally Sick Baby. Trump enters Charlie Gard debate: 'We would be delighted' to help - OPINION: Trump's tweets boost his foes - Parents of brain-damaged baby lose fight to keep him on life support - Frates family asks for prayers for man behind ALS 'Ice Bucket Challenge'. 

Man Charged With Threatening to Kill French President. SHOWDOWN IN FLORIDA Judge rules new 'stand your  ground' law is unconstitutional. NEW NORTH KOREA TEST Pyongyang fires ballistic missile, South Korea says.  Assault weapon in hospital shooting was 'lawfully transferred': ATF.  US conducts strike operation against al-Shabaab in Somalia.  Fourth of July brings mixed feelings for some minorities.  Trump policy shifts contradict what most Americans want, polls reveal. Arts and crafts store agrees to pay $3 million fine and return thousands of artifacts from Iraq. 'EXTREMELY UNETHICAL' Critics say CNN may have committed crime with 'threat' to meme creator. CONDITION WORSENS Rep. Scalise re-admitted  to intensive care unit. Peering into the psychology of online trolls.  US threatens military action at emergency UN meeting on North Korea. 

 N. Korean missile test leaves clues, doubts about its technology.  What to know about North Korea and its weapons programs.  Rep. Scalise 'out of bed' and 'getting better,' says fellow congressman. Panetta: Threshold crossed in North Koreans' ability to develop ICBM. Ivanka Trump defends paid family leave proposal. SpaceX finally launches Falcon 9 rocket. Does photo show Amelia Earhart? Prosecutor: Kidnapping suspect discussed 'ideal victim'. Pentagon: North Korea Launched New Type of Missile. 

The Magic Principles at Play When Trump Sends a Tweet. IS THIS AMELIA? New photo may reveal she was captured by Japanese. USS Arizona survivor wants hero sailor who saved his life recognized - Veteran's approval to be buried in veteran cemetery rescinded. 'Lesson' of Iraq War Lies Behind North Korea's Drive for Nukes. Congressman Apologizes for Making Video in Auschwitz. Millennials Aren't That Into Guns ? Unless They're in a Video Game. Nikki Haley calls North Korea missile launch a "destabilizing escalation". It's Trump vs. the world at G-20 talks. S. Korean president calls for tougher sanctions over N. Korea's ICBM test. Ivy League prof dies after fall while teaching in mountains. Inmate escapes from maximum-security prison for 2nd time. 

US prepared to use 'our considerable military forces' to stop North Korea, Ambassador Haley says. Police spokesman's brother killed. 'WAR ON COPS'   Police officer deaths on duty jump nearly 20%. ALASKA, HAWAII ON EDGE  Pols call for better defense after N. Korea ICBM test. Kobach rips reports claiming mass boycott of Trump voter fraud probe as 'fake news'. Maine shootings: Gunman kills 3, wounds 4th before being shot dead by police. Puppy abandoned in Las Vegas airport with heartbreaking letter. 

'The Sideways Effect': How A Wine-Obsessed Film Reshaped The Industry. Arrest in 1989 cold case murder of elderly N.C. couple. Is this Amelia Earhart? Slain NYPD cop was 12-year vet, mom of 3. How Russia and China are bonding against the US. President's supporters beat up opposition lawmakers, journalists in Venezuela. 

New US Navy warship makes debut. Volvo to Become First Automaker to Ditch the Combustion Engine. State Department Gears Moving Slowly, Frustrating New Secretary. More than 100 shot in deadly holiday weekend in Chicago. OFFICER  'ASSASSINATED'   NYPD cop dies after being shot in her police truck . WATCHING FROM AFAR  US saw North Korea prep and launch missile. Salt Lake City police hunt for driver who barreled onto sidewalk, killing 1 and injuring 5. Damon Wayans Jr. defends July 4 tweet about 'racist ancestors': 'Jokes aren't illegal'.  US conducts strike operation in self-defense against al-Shabaab in Somalia. 

 North Korean leader calls ICBM test part of 'package of gifts' to US.  US warns China on trade with NKorea if it wants US trade. 'The Sideways Effect:' How A Wine-Obsessed Film Reshaped The Industry. Trump's national security team agrees: North Korea is a grave threat. Parents of alleged rape victim who killed herself speak out. NYPD cop "assassinated" sitting in her command trailer. Gunman kills 3 in separate attacks in Maine. Chris Christie's day at the beach mocked by sand sculptors. Millions of trees planted in a single day. Cillizza: Time doesn't appear to have helped efforts to resuscitate GOP plans to repeal and replace Obamacare. 

Republicans opposed to GOP health plan hear from voters. Trump reverses health care tactics with a tweet. Ben Sasse: 'Repeal with a delay,' then replace. Republican Sen. Collins still a 'no' on GOP bill. N. Korea launched a missile never seen before. UN Security Council holds emergency session on North Korea. Opinion: What will it take to stop N. Korea? In Chicago, gun deaths take no holiday. 'They're Family': U.S. Troops Reassure Allies Ahead of Trump Visit. 'Pharma Bro' Martin Shkreli Ordered to Stop Talking at Trial. 

More Than 100 Shot in Chicago Over Holiday Weekend . Congressman Criticized for Making Video at Auschwitz. WATCHING FROM AFAR  US saw N. Korea prep, launch missile. CNN FACES BACKLASH  Cruz warns network on  threat to 'out' meme-maker. COP HATER   Gunman who killed NYPD officer railed against police. 

DAMON'S DUD Wayans' July 4 tweet on 'racist' Americans fizzles. San Jose Earthquakes soccer player pulled from Lake Tahoe in critical condition. Evergreen State College threats: NJ man arrested. No injuries after explosion at Eglin Air Force Base. Colin Kaepernick travels to Ghana to find his 'personal independence'. 

Trump's Surgeon General Pick Built Reputation Fighting HIV And Opioids In Indiana. In A Conservative Corner Of California, A Push To Preserve Obamacare. Swedish Neo-Nazis Frozen Out In Trademark Fight. In Video, Congressman Says Auschwitz Strengthens Commitment To Homeland Security. Instead Of Breaking Up The Party, Asheville, N.C., Police Join In. How Eva Braun's Champagne-Soaked Fantasies Fueled A 'Make-Believe Morality'.  UN Security Council to hold emergency meeting on North Korea.  NYC officer shot, killed while sitting in police car.  1 US soldier killed, 2 wounded in southern Afghanistan.  Merkel stands by suggestion Europe can't rely fully on US.  Dubai's Emirates, Turkish Airlines off US laptop ban list. Aztec 'Tower Of Skulls' Reveals Women, Children Were Sacrificed. All New Volvo Models Will Be Electric Or Hybrid Starting In 2019. 

MMA fighter shot to death during home invasion. 14-year-old's fireworks run destroys parents' SUV. Clashes erupt outside Venezuela's National Assembly. Judge Rejects Defendant's Plea Deal in Drug-Ravaged State. After North Korea's ICBM Launch, Now What? Christie sand sculpture pokes fun at NJ governor - Vittert challenges Christie spox on gov's controversial beach trip. Chicago man drowns trying to save nephew on Lake Michigan beach. Questions linger after alleged rape victim's suicide. 

Defiant Kim says N. Korea's nukes not up for negotiation. Pregnant woman struck by lightning delivers baby. US intel officials will classify two-stage missile launched by North Korea as 'brand new'. The world is divided about what to do with North Korea. North Korea state media celebrates 'gift' to 'American bastards'. Watch: New footage emerges of the missile launch . Opinion: What will it take to stop North Korea? 

'Last visible' remains found at UK tower fire, police say. Canadian baby not assigned gender at birth. NYPD officer killed in 'unprovoked attack'. Judge Orders 'Pharma Bro' Martin Shkreli to Stop Talking. Planned Execution of Double Killer Stirs Mental Illness Debate. Terror-related acts committed by refugees widespread, according to new report. China Allows Foreign Experts To Treat Terminally Ill Nobel Laureate Liu Xiaobo. New York Police Officer Killed In 'Unprovoked Attack' On Patrol Car. 

Volvo to Ditch Gas and Diesel Cars and Go All Electric. Explosion reported at Eglin Air Force Base. Airlines In Turkey And Dubai Cleared From Laptop Ban. Watching Foreign Movies Is Illegal In North Korea, But Some Do It Anyway.  'Nothing's changed': Police shooting hangs over neighborhood.  Iraqi commander says 300 IS fighters holed up in Mosul. NYPD Cop 'Assassinated' While Sitting in Marked Police Vehicle. Emirates, Turkish Airlines off U.S. Laptop Ban List. 

 UK police retrieve all 'visible remains' from fire-hit tower. WATCH:  US-backed forces breach ISIS stronghold of Raqqa . Amid health care fight, GOP senators cheered, jeered ? and out of sight. Independence Day: Fun facts you may not know about July 4. Why is health care so expensive? Vatican hospital: We'll take dying baby. 

'Last visible' remains found at UK tower fire. CNN FACES BACKLASH  Ripped for threat to 'out' Trump meme creator. BURNED ON THE BEACH   NJ's Christie mocked  with sand sculpture. TRUMP TURNS ON CHINA  President's tweet accuses Beijing  of aiding North Korea with trade. Clash looms as Puerto Rico prepares to send reps to Washington, after statehood vote. Blaze breaks out at at Arizona July 4th fireworks show. Kidnap attempt foiled after abductor's truck won't start. Why mosquitoes are considered a worldwide threat. North Korea's Biggest Open Secret: Black Market Foreign DVDs. As Seniors Get Sicker, They're More Likely To Drop Medicare Advantage Plans. Amid Gathering Of World Leaders, Trump's Meeting With Putin Stands Out. U.S. Fires Warning Missiles After North Korea's ICBM Test. Ukrainian police seize software company's servers. World War II veteran has lost medals replaced in touching ceremony. FOOD STAMP FRENZY  Rolls plummet in states that bring back work rules. 

Feds Want to Silence Martin Shkreli Amid 'Campaign of Disruption'. Congressman harshly criticized for video from Auschwitz Memorial. 'Let Local People Solve Local Problems,' Memphis Says In Bid To End DOJ Oversight. Why Summer Jobs Don't Pay .  Flint airport stabbing suspect expected to appear in court. Eye Opener: NYPD officer dies in targeted attack. US, China and their allies are split over how to deal with North Korea after new long-range missile test. 

North Korea launched new kind of missile, US officials say. Watch the new footage of the missile launch . California Beach Party Brings Together Ex-Believers.  Trump policy shifts contradict what Americans want, polls reveal.  Trump's 2nd foreign trip includes G20, meeting with Putin.  The Note: High stakes for Trump?s second foreign trip. FIREWORK FIASCO  Officials respond to blaze at Arizona July 4th show. EPA-funded lab faked research results on respiratory illnesses, whistleblower lawsuit claims. White House voter fraud panel slams Va. gov's 'idiotic' refusal despite recent plea deal. Police: Man says he doesn't recall killing wife in Uber car. NYC cop "assassinated" sitting in her command trailer. "Welcome to Hell": Protests to greet Trump, fellow leaders at G-20. 

Witnesses describe deadly hit-and-run as car rams pedestrians. Trump Faces 'Uncomfortable Conversations' at G20 Summit. Faced With Peace, Former Rebels In Colombia Find New Ways To Survive. China allows foreign doctors to treat paroled Nobel laureate . Mental Health Concerns Over Planned Execution of William Morva. NYPD Police Officer Shot, Killed in Bronx 'Unprovoked Attack'. Fight Against World's Worst Cholera Outbreak Continues. Understanding The Case Of Charlie Gard.  Judge in Philando Castile case writes letter to jurors .  Stabbed airport cop calls maintenance man who jumped in to help a 'hero'. 

WATCH:  Florida cops rescue pit bull left in hot car. FABRICATED FACTS EPA-backed lab faked illness research, suit says. Monsoon floods kill 20 in India, leave thousands homeless. Footage emerges of North Korea's missile launch. NYPD officer fatally shot in the head. Laptop ban lifted for two more airlines. Feds Ask to Shut Martin Shkreli's Mouth at Trial. Gay Rodeos Offer Friendly Competition and Family-Like Support. Never-Before-Seen Photo Suggests Amelia Earhart Survived. Promise Tracker: Trump's America on the Fourth of July. Sand Sculpture Mocks Chris Christie's Viral Beach Outing.  On-duty NY officer shot and killed in 'unprovoked attack'. 

Ill. gov. vetoes income tax hike; Senate votes to override. After being contacted by CNN, Reddit user whose video Trump tweeted apologizes. McMullin: Republicans lack courage to stand up to Trump. Opinion: Trump has dragged US into permanent state of crisis. Bernstein: President's stability called into question. Twitter says Trump's tweet doesn't violate its rules. All of President Trump's tweets. 

US, South Korea flex muscle following N. Korea missile test. FIRST IMPRESSIONS Trump faces delicate diplomatic test in first meeting with Vladimir Putin.  Trump set for crucial diplomatic test in first face-to-face with Putin.  Trudeau: Trump, Brexit mean new chances for Canada, Ireland. Iraq PM says "we managed to liberate" Mosul. New York officer shot dead while sitting in her patrol car. Are you afraid to look at your finances? Bookstores holding their own against digital onslaught. BELLWETHER Trump should react to N. Korea but with caution. Kucinich rips Dems over proposal to examine Trump's mental fitness. 

 US denies visas to Gambia teens in global robotics contest. Former drummer for Prince dead at 43. New York cop shot in head in "unprovoked attack" dies.  US defense capabilities to handle N. Korea threat.  How Trump's stance on China has changed amid North Korea threat. New York cop shot in head in ?unprovoked attack? dies. Female NYPD Police Officer Shot, Killed in Bronx 'Unprovoked Attack'. NYPD Officer in Critical Condition After 'Unprovoked Attack'. 

Driver Killed After Car Rams Florida Apartment Building. Sales Are Slow For Trump Condos In Chicago. "It's a picture of diverse people": Founding Fathers' descendants unite. U.S., S. Korea respond to N. Korea missile launch. Congressman criticized by Auschwitz Memorial for video. 18-year-old sentenced for pimping teen girls. World champ disqualified from Tour de France for elbowing cyclist. 

Joey Chestnut wins his 10th Nathan's Famous Hot Dog Eating Contest. US Navy warship christened. Reports: Ex-Guantanamo detainee to get $10M from Canada. Qatar responds to demands from four Arab nations. Chomp Champ: Chestnut Breaks Record at Hot Dog Eating Contest. Sikh Community Saves Town's July Fourth Fireworks Display. Trump Responds To North Korea Missile Test. Nashville's Fireworks Show Has Its Own Maestro. Al-Jazeera Faces Pressure To Close Amid Qatar's Diplomatic Crisis. Copenhagen Uses Tech To Tackle Two-Wheel Traffic Jams. Trump Prepares For First Meeting With Putin Since Taking Office. 

 How your state responded to Trump's voter data request . WATCH:  Is Zika virus still a danger?  Casket with organ tissue found on Philadelphia sidewalk. PROUD AMERICAN Homeowner shows off Revolutionary War flags. DEADLY DRIVE Husband shoots, kills wife in their Uber car, cops say. FOOD STAMP FRENZY: Rolls plummet in states that bring back work rules. ROGUE STATE THREAT  US vows it will 'never accept armed N. Korea'. Joey Chestnut wins another Nathan's hot dog eating contest - Fire breaks out at Arizona fireworks show - Explosion levels Missouri home on July 4. 

Sanctuary cities promise to make 1 million new US citizens in year. Puerto Rico prepares to send reps to DC after statehood vote - Trump deporation push could get jammed in bureaucratic mess. Trump faces delicate diplomatic dance with Putin meeting, on G-20 sidelines - Italian artist creates Putin portrait using tractor. America Celebrates Independence on Snowy Slopes and Sandy Shores. Christie beach picture lives on after N.J. gov't shutdown ends. Trump wrestling video origin questioned. Navarro: How low can Trump go? Americans are going deeper into debt to buy more expensive cars. Police Step Up Security for July 4 Fireworks Across Nation. ROGUE STATE THREAT: US vows it will 'never accept a nuclear-armed North Korea' after first-ever ICBM test. FOOD STAMP FRENZY Rolls plummet in states that bring back work rules. WATCH:  Officials warn about the dangers of hot cars. 

Shaub says America should have right to know motivations of its leaders. Massive protests break out in Germany ahead of G-20 summit. Some communities prescribe opioids at much higher rates. President joins the battle for the soul of the West -- up to a point. Police clash with G20 protesters. CDC: Opioid prescriptions drop 18%. OMINOUS WARNING Man arrested at Senate office over Scalise remarks. MESSAGE TO MOSCOW Trump raps Russia - but not enough for Dems.  At least 76 police officers injured in G-20 protests in Germany.  What we know about the violent protesters at the G-20 summit.  PHOTOS: Protesters clash with police at the G-20 summit in Germany. 

 Bomb squad investigates 'suspicious truck' at Air Force base.  Scene of NYC officer killing caught on surveillance video.  19 AGs sue DeVos for delaying for-profit college rules. Massive protests break out ahead of G-20 summit. Government ethics director who clashed with Trump resigns. State attorneys general sue Education Department over debt rules. 4 children, dad found dead in Georgia home; mom detained. 

White House gender pay gap has tripled under Trump. RNC asked Hillary Clinton where her health care plan is -- she responded. Stars celebrate Fourth of July. US adversary emboldened by tepid response from Trump and Obama, intelligence officials say. Trump still doesn't seem to believe his intelligence agencies. Trump, Putin jab each other on eve of meeting. FBI documents detail how the Russians try to recruit spies. 

Cillizza: The handshake heard 'round the world. 

# CHAPTER 28 
## Fireworks, bottles thrown at cops; 76 hurt 

Federal ethics director resigns. See what Shaub said about Trump. 18 states and D.C. sue DeVos over student loan rule delay. Fake News! Maine Gov. Suggests He Makes Up Info to Mislead Reporters. Deprogramming the Children ISIS Taught to Kill. 

Qualcomm Asks U.S. to Block All U.S. iPhone Sales. MESSAGE TO MOSCOW  Trump raps Russia ahead of Putin  meeting - but not enough for Dems. MYSTERY DEATH PLUNGE   Family: US soldier's body tossed from Belarus hotel. Senate report: 'Avalanche' of media leaks hurting national security - CNN's Acosta slammed for saying Trump held 'fake news conference' - Maine governor suggests he makes up stories to mislead media. Floyd Mayweather will knock UFC's Conor McGregor out, boxing promoter Bob Arum says. Oklahoma senator accused of assaulting Uber driver. 

Illinois House of Representatives overrides gov's veto of $36B budget. Trump vows "triumph" of Western civilization. Watchdog who badgered the Trump administration says improvements are still needed. Watch what Shaub said about Trump. Justice Department anti-fraud expert resigns. GOP lawmaker raises 'serious questions' about Kushner family. Trump, Merkel start off tense visit with a handshake. 

Senator: Media leaks 'avalanche' threaten national security. Opinion: Senate bill puts public at risk. What's in your voter file. Ouch, Tesla: Stocks Down, Crash-Test Woes ? and Don't Mention Volvo. Dems to Trump: 'Dereliction of Duty' Not to Confront Putin. Virginia Gov. Won't Stop Execution of 'Delusional' Killer. Illinois Lawmakers Override Governor, Pass Budget For First Time In 2 Years. Opioid Prescriptions Falling But Remain Too High, CDC Says. Ethics Office Director Walter Shaub Resigns, Saying Rules Need To Be Tougher.  At least 59 police officers injured in G-20 protests in Germany.  Bill Cosby's retrial expected to begin on Nov. 6. 

DOOMED BRIDE  Video shows fatal chopper ride en route to wedding. Cosby retrial date set for November 6. Professional runner outruns 2 bears while training in woods in Maine. Activist Linda Sarsour calls for 'jihad' against Trump administration. NJ millionaires-on-welfare sting: 12 additional individuals charged.  Police fire water cannons at G-20 protesters in Germany. 

 Trump insists 'nobody really knows' who meddled in election.  Microsoft laying off thousands of workers in sales shakeup.  US, China grow farther apart as North Korean threat rises.  Diplomats frustrated, confused by Trump administration.  Floods in southern Japan force hundreds to flee; 2 dead. Suspect in kidnapping allegedly spoke about "ideal victim". Suspicious truck prompts bomb squad response at Air Force base. German riot police use water cannons on protesters as world leaders arrive for Friday's G20 summit. Trump and Merkel start tense visit with a handshake . Police use water cannons. 'Zombies' descend on Hamburg for G20 protest . Opinion: Trump gave a good speech. Now what? What Trump's election panel can get from your voter file. 

Cuomo, GOP official spar over voter fraud. Rep. Steve Scalise back in intensive care. Cillizza: What being 'modern day presidential' looks like. Donald Trump in Poland Takes on North Korea, Russia. Hobby Lobby Fined $3M, Agrees to Return Smuggled Iraqi Artifacts . Trump's Bromance With China Is in Danger of Falling Apart. Rep. Steve Scalise Back in Intensive Care. 45 States Refuse to Comply With Trump Vote Fraud Panel. 

Dallas officer fired for fatally shooting woman. QVC Plans To Buy, Merge With Rival Shopping Network HSN . To Prepare For Mars Settlement, Simulated Missions Explore Utah's Desert. Can Snapchat's New 'Snap Map' Bring The World Closer Together? CITY OF LEAKS: Loose lips endangering nation, new report says. 'FAKE NEWS' RECOIL CNN star blasts Trump,  gets key numbers wrong. BALANCE RESTORED?   Gorsuch making mark   in early court rulings. TROUBLED WATERS  2 caught after posting park break-in pics on Snapchat. 

Woman, 25, convicted for making up fake rape claims against 15 innocent men. Colombia works to salvage Spanish treasure ship loaded with estimated $1 billion in gold, jewels. Rare whale shark spotted off Maryland coast. TODD STARNES: Students say 'Millionaire' mascot is divisive. Cillizza: Trump slams news media while speaking in country where press freedoms have been curtailed. Trump: Russia 'could be' behind election meddling. Trump dances around reporter's Russia questions . Putin jabs at Trump's trade policies. 

Here's why the Putin section of Trump's prep binder is short. CNN commentator: Trump airing US dirty laundry in Europe. NASA's Supersonic Jet Program Zooms Past Major Milestone. Trump's Bromance With China Is In Danger of Falling Apart. EU And Japan Strike Trade Deal, Call It 'Strong Message To The World'. 18 States Sue Betsy DeVos And Education Dept. Over Delay Of Borrower Defense Rule. Voices Far And Wide Try To Sway Virginia Governor To Call Off Execution.  What Trump and Merkel have said about each other. 

BALANCE RESTORED?   Gorsuch making conservative mark  on Supreme Court in early rulings. SUNKEN TREASURE   Colombia preps to raise $1B from shipwreck. SCHOOL SCANDAL  Married teacher accused   of adopting teen for sex. Manchester attacker used 'student loans' to buy bomb materials, cops reveal. Video shows doomed bride inside helicopter as it crashed taking her to wedding. Two large homes ablaze on Whidbey Island in Wash..  Trump says the West will 'win' over radical Islamic terrorism. Gov't ethics director who clashed with Trump resigns. Trump vows "triumph" of Western civilization, rips Russia for backing "hostile regimes". Victim's mom, daughter on opposite sides of killer's execution. Mom says United forced her to fly with son on lap for three hours. Couple claims racial discrimination in adoption process. 

Opioid Prescriptions Have Tripled Since 1999. QVC Plans To Buy, Merge With Home Shopping Network. Alaskans Greet North Korean Missile Test With A Shrug. Conservative Polish politicians bus people in for Trump. Deprogramming the Children of ISIS. U.S. Ready to Talk Syrian No-Fly Zones With Russia, Tillerson Says. 44 States Refuse to Comply With Trump Vote Fraud Panel. NYPD Looking Into What Caused Deadly Ambush of Officer.  US, China grow further apart as North Korean threat rises. 

 Head of Russian hacker group sentenced to 2 years. WATCH:  United Airlines gave away toddler's seat, mom says.  Gambia robotics students granted US visas after rejection. Trump: U.S. considering "pretty severe" response to N. Korea ICBM. Trump?s disapproval rating nears 60 percent in new polls. 'HORRENDOUS' ATTACK  Mom accused in fatal stabbing of 4 kids, husband. TOMI VS. CHELSEA  Pundit, comic to clash  in political debate. MAKING HIS MARK  Gorsuch already reshaping Supreme Court, amid talk of new opening. Married teacher, 43, accused of adopting her student, 15, so she could have sex with him 'almost every day'. Philando Castile trial judge writes unusual letter to jury.  Who is the party leader? Dems dodge, deflect when asked to name one . 

New push to recover treasure ship loaded with estimated $1 billion in gold, silver, jewels . Calm In Seoul As The North Korea Question Grows More Urgent. China's Elevated Bus Project Seemed Too Good To Be True ? And It Was. 'Shame On Ted': Health Care Protests Greet Ted Cruz In Texas . Montana Earthquake Is Felt For Hundreds Of Miles Early Thursday. This Soviet-Era Cookie Is Filled With Sweetness Amid Scarcity. Trump Says 'I Think It Was Russia' And 'Others Also' In Election Meddling. Summer Reading For Your Woke Kid.  US-China gap on N. Korea policy widening as interests diverge. 

Murdered Deputy's Daughter Fights Killer's Execution. 'Regrettable': Hobby Lobby Fined $3M, Forfeits Smuggled Iraqi Artifacts.  The Note: Trump vs. Trump as foreign trip gets busy start. Eye Opener: Trump confronts N. Korean threat. 4 children, man found dead in Georgia home; mom detained. Trump laments Russia's "destabilizing behavior" before meeting Putin. "Wow. Earthquake in Montana," John Mayer marvels. President says he thinks Russia was involved, but adds 'it could have been other countries'. 

Russia: We have 'no understanding' of what Washington wants. Cillizza: This is what 'modern day presidential' Trump looks like. Conservative Polish politicians bus people in for Trump speech. Rep. Steve Scalise back in intensive care after shooting. Recess can't help McConnell on health care. How much of your voting info is public? Trump: U.S. Will 'Confront' North Korea Over 'Very Bad Behavior'. 

First Lady in Poland: People Should Be Able to Live Without Fear. Haley: Chance for Diplomatic Solution on North Korea 'Quickly Closing'. SCALISE DOWNGRADED  Louisiana rep re-admitted to intensive care unit. 'WE WILL WIN' In Warsaw, Trump issues sweeping call to defend Western civilization. AVOIDING THE CNN TRAP  'South Park' creator wants to take less shots at Trump. HOT WATER Snapchat posts lead to trespassing bust. 

'TUCKER TONIGHT'  Official: Jane Sanders probe based on facts. Police officer deaths on duty have jumped nearly 20 percent in 2017. Four children, man found stabbed to death in home . George W. Bush turns 71: Fun facts about the 43rd president. 2nd pack of gray wolves spotted in California. Montana earthquake: 5.8 magnitude tremor strongest in 20 years. 'Shame On Ted': Health Care Protests Meet Ted Cruz In Texas . Damage From Wayward Weedkiller Keeps Growing . On Russia, Republican And Democratic Lenses 'Have A Very Different Tint'. House Majority Whip Steve Scalise Readmitted To Intensive Care Unit. Hobby Lobby To Forfeit Smuggled Iraqi Antiquities. 

Are sleeveless dresses "appropriate attire"? Congress doesn't think so. Opinion: Trump will feel at home in Eastern Europe. What the federal government can get from your voter file. First Lady Melania Speaks in Poland: People Should Be Able to Live Without Fear. LIVE BLOG:  Trump, in Warsaw, says US welcomes new people, but borders closed to 'terror and extremism'. REPEAL REVIVAL  Hill conservatives back Cruz's Obamacare fix. Alton Sterling protests: Seven arrested outside Baton Rouge police headquarters. 

Suspect in kidnapping of Chinese scholar attended vigil before arrest, prosecutors say.  Playwright Edward Albee's Incomplete Works May Never See The Light Of Day. U.K. To Temporarily Waive Immigration Rules For Those Impacted By Tower Fire .  NYC officer shot, killed while sitting in police vehicle .  Congressman apologizes for Auschwitz gas chamber video. Trump addresses people of Poland -- live updates. House Majority Whip Scalise readmitted to ICU, hospital says. President says the US and Europe are battling 'one attack after another'. Trump says election meddling 'could be Russia' but 'no one really knows for sure'. Melania Trump forging new relationships on Europe trip. Harvard's Fox Club Goes Back to All Male. 

Trump Considers 'Very Severe' Response to North Korea Threat.  Trump to slam 'creep of government bureaucracy' in Poland speech. President calls Poland 'the heart of Europe' on the first day of his foreign trip. Trump won't pin election meddling just on Russia . Trump's long list of disagreements with G20 nations. Germany worried Trump may start trade war. Ex-CIA chief: US faces nuclear crisis. 

LIVE BLOG:  Trump, in Warsaw, says the story of Poland is of people  who 'have never been broken' . Montana earthquake: 5.8 tremor rattles region. Colorado resort town under pre-evacuation notice as wildfire grows. Not much "sympathy" for GOP leaders who shy from town halls, top conservative says. 3 things you should know about Amazon Prime Day. President opens European trip by blasting North Korea's 'very dangerous' behavior after its missile launch. Analysis: Kim Jong Un just changed Trump's presidency. New footage of North Korea missile launch . Trump goes to Poland. 

Trump says Russia 'and others' meddled in election. US open to Syria no-fly zones, Tillerson says . Newly Discovered Photo Suggests Amelia Earhart Survived.  Trump insists 'nobody knows for sure' who meddled in election.  What Russia is expecting from Putin's meeting with Trump.  Judge tells 'Pharma Bro' Martin Shkreli to pipe down.  US conducts strike operation in self-defense against al-Shabab in Somalia. 

 Laptop ban lifted on Emirates, Turkish Airlines flights .  Afghan girls robotics team denied US visas to compete. At least 101 shot, 15 killed over holiday weekend in Chicago. TRUMP IN POLAND: President calls on 'all nations' to confront N. Korea. Fugitive LA hospital worker caught after 11 years. Violence Breaks Out At Venezuela's National Assembly. Congress Casts A Suspicious Eye On Russia's Kaspersky Lab. Trump opens trip by blasting North Korea's 'very dangerous' behavior after its missile launch. US prepared to use 'our considerable military forces,' Haley warns North Korea. 

New footage of the missile launch . Russia and China bonding against US.  Trump's 2nd foreign trip includes G-20, meeting with Putin.  Congressman apologizes for recording video in Auschwitz gas chamber. Trump: U.S.  mulling "pretty severe" response to North Korea's ICBM launch. Scalise readmitted to ICU, hospital says. Panetta: "No question" North Korea's ICBM launch crossed threshold. 

?Wow. Earthquake in Montana,? John Mayer marvels. Minimum wage set to drop in Missouri. Documentary claims photo proves Amelia Earhart survived. Top Performers Risk Being Undermined By Peers, Studies Show. Trump Weighs 'Very Severe' Response to North Korea Threat.  Trump set to give major speech at historic Warsaw Square . Trump Arrives in Poland Ahead of G-20 Summit. Live updates: Trump, Duda joint press conference. Panetta: "No question" N. Korea's ICBM launch crossed threshold. Scalise readmitted to ICU in serious condition, hospital says. Gang members blamed for shootings, fatal SUV crash: police. Trump meets with Polish president before going to G20 summit and  his run-in with Putin. 

High stakes for Trump ahead of G20. Tillerson: Difficult to gauge Russia's intentions. 'MORE FAKE NEWS'  Kan. official rips reports of voter fraud probe boycott. CONDITION WORSENS: Rep. Scalise re-admitted to intensive care unit. UN Ambassador Nikki Haley warns North Korea America has 'considerable military options' - North Korea ICBM test: Alaska, Hawaii pols demand better missile defense. Border Patrol agents say they are ill-equipped to detect drug tunnels. Montana earthquake: 5.8 magnitude tremor felt in region. They Dreamed Of Being Doctors. Now They Help Syrians With The Same Dream. 'What To The Slave Is The Fourth Of July?' Frederick Douglass, Revisited. 

France Honors The Memory Of Simone Veil, 'A Light That No One Could Extinguish'. At least 101 shot, 15 killed in Chicago over holiday weekend. Scalise readmitted to ICU, in serious condition: hospital. Indiana GOP's Facebook call for "Obamacare horror stories" goes wrong. US prepared to use 'our considerable military forces,' Haley warns North Korea after missile launch. Is the US being forced back to the negotiating table? State media celebrates 'gift' to 'American bastards'. Why North Korea hates the US. 

Trump donates paycheck to Antietam restoration. What government can get from your voter file. SKY-HIGH CONTROVERSY United gives 2-year-old's seat to standby passenger. AT&T landline service set to end in Illinois. Peak 2 Fire: Breckenridge residents told to prepare to evacuate as Colorado wildfire grows. North Korea launched new kind of missile, US says. 

Hobby Lobby fined $3 million, forfeits smuggled antiquities. Company president showed off rare biblical texts in 2012. One of the world's biggest icebergs could soon split from Antarctica. Qatar Airways lifts laptop ban on flights to US. Rogue helicopter cop resurfaces in Venezuela video. Trump Arrives in Poland Ahead of G20 Summit. 

Company president talked about collection of rare biblical texts in 2012. 'Assassinated' NYC cop was 12-year veteran and mom of 3. PREPARED TO USE FORCE Haley warns N. Korea: US has 'considerable military'. Tucker: Waters' $4.3M 'housing coup' might qualify her for Ben Carson's job. Panetta: N. Korea's ICBM launch crossed threshold. Hobby Lobby fined $3 million over smuggled antiquities. U.S. Soldier Killed, 2 Others Wounded In Southern Afghanistan . U.S. Ready to Discuss Syrian No-Fly Zones With Russia: Tillerson. 

Millennials Aren't That Into Guns ? Except in Video Games. BUSINESS BARRIER When mostly 'Made in America' isn't good enough. Georgia couple accused in 'cold chicken' beating surrenders. AT&T landline service in Illinois to end, pending FCC approval. Can Ted Cruz's plan save ObamaCare repeal? Scalise readmitted to ICU in serious condition: hospital. Colorado town under pre-evacuation notice as fire grows. Panetta: Threshold crossed in N. Koreans' ability to develop ICBM. Top Performers Risk Being Undermined By Peers, Studies Shows. At least 101 shot, 15 killed in Chicago during holiday. WATCH:  Indiana man shot 4 times in neighbor dispute. Arts and crafts store agrees in deal with DOJ to pay $3 million and return thousands of artifacts from Iraq. Grenfell Tower and the psychology of survival. 

Venezuelan lawmakers hurt in clashes. Player throws money at Wimbledon umpire. U.S. Soldier Killed, Two Others Wounded In Southern Afghanistan . 

# CHAPTER 29 
##  Flint airport stabbing suspect faces new charge  

 Tensions rise between Iraqi forces and civilians in Mosul. Administration seeks assurances after majority leader suggests working with Dems to prop up Obamacare. Activists plan sit-ins nationwide to protest GOP health care bill. Cruz's health plan could cripple the market. Conway: Medicaid cut isn't an actual cut. Opinion: Good day for Trump; great day for Putin. Tillerson finally takes center stage. Hundreds of VA officials fired since Trump's inauguration. 

Trump: Repeal now, replace later. Cillizza: Trump totally changed his tune today. Why? FOX NEWS POLL  First Lady Melania Trump's favorable ratings climb. RUSSIAN TRANSLATION  Moscow's top envoy challenged over  his version of Trump-Putin summit. BIAS ALERT: Trump's defense of the West dubbed racist  - MEDIA BUZZ:  Undiplomatic attacks? Trump rips CNN, NBC from Poland. Milo Yiannopoulos sues book publisher for $10M. Nuclear-armed nations skip vote on treaty to ban nukes. Man claiming to have bomb in bank dies after police standoff. Delta Passenger Charged in Assault That Diverted Flight.  ANALYSIS: How Putin could define the Trump legacy. 

Two-time escapee said to use drone in latest jail break. Mom accused of killing family has bizarre court appeareance. Trump, Putin meeting went from discourse to discord. TERROR FROM THE SKY?   Feds: ISIS could use drones for attacks in US. Nebraska man accused of threatening Sen. Joni Ernst. Trump's infrastructure push could cut highway traffic by improving waterways. Trump 'absolutely' still wants Mexico to pay for wall. Toledo Police Dismiss More Than 100 Improper Speeding Tickets. 

ISIS hunkers down in old section of Raqqa as rebels and international forces tighten their grip on the city. Flight Attendant Assaulted by First-Class Passenger. US and Russia have different takes on conversation about election meddling. Tillerson: Trump and Putin talked 2016 election. Russia wants compounds in US returned. Cillizza: Trump confronts Putin on election meddling 24 hours after saying Russia might not have done it. G20 protesters set fires, loot stores. Cillizza: Trump's DNC hack tweet has 3 errors. America Is Hiring, But Does That Always Mean a Strong Economy? 

 US, Russia and Jordan agree to Syria ceasefire. FIRST CLASS FIGHT Delta flight turns back  after attack on attendant. Hackers reportedly target US nuclear facilities. US to conduct flight test of ballistic missile defense system. Woman contracts flesh-eating bacteria while fishing. Will new gender-neutral licenses fly with TSA? 'Get A Grip': Clinton 2016 Chair Slams Trump Tweet That DNC Email Is The Talk Of G-20. "Smart" STD is getting even harder to treat. Melania Trump unable to attend events due to protests. 

LACK OF REMORSE   Grinning illegal immigrant charged with killing family. Sheriff won't let officers use Narcan, says life-saving drug not helping heroin epidemic. Florida deputies seek cross-dressing Home Depot robbers. Medicaid Expansion Has Delivered Access To Addiction Treatment, Report Finds.  Have Trump and Putin met before? It depends when you asked. WATCH:  Investigator describes moment he found Versace's killer. Former Alabama KKK leader sentenced for sex crime. 

Lynch responds to Senate investigation, denies collusion. Both presidents discussed ways to move forward, Secretary Tillerson says. AS IT HAPPENED: Russia asked for 'proof' of election hacks. Yates slams Trump's 'inexplicable refusal' to confront Russia. Who's who in the G20 class photo of 2017. 

Dozens of officers injured in G20 protests. Hands Off? Photo Captures Pence Ignoring NASA's 'Do Not Touch' Sign. Outgoing Ethics Chief: Appearances Count on Trump Financial Conflicts. Quitting Work to Have Kids Could Cost You Millions. 'POSITIVE CHEMISTRY'   Trump pressed Putin on election meddling, Syria, says Tillerson. DANGEROUS RHETORIC?   Muslim activist calls   for 'jihad' against Trump. 

NY hospital offers to treat stricken British infant. Video shows Colorado woman's 83-foot belly-flop gone wrong. 11 teens hospitalized after consuming gummy bears reportedly laced with THC. 'Get A Grip': Clinton Campaign Chairman Responds To Trump Saying He's Talk Of G-20. Chinese Carrier Makes First Hong Kong Port Call. Who Gets To Fish For Red Snapper In The Gulf? It's All Politics. Tillerson: Trump Confronts Putin Over Russian Election Meddling. LIVE UPDATES: Russia asked for 'proof' of election hacks. Trump, Putin reach southwest Syria ceasefire deal, Tillerson says. Intelligence officials: Russia has stepped up spying efforts. 

Melania Trump Trapped in Residence Amid Protests. The Electric Car Revolution May Come Sooner Than We Thought. MEDIA BIAS: Trump's defense of the West dubbed racist  - MEDIA BUZZ:  Undiplomatic attacks? Trump rips CNN, NBC from Poland. French President Emmanuel Macron's visit to Las Vegas under investigation. Pilot who crashed plane in Everglades went on unauthorized solo flight. ObamaCare problems deepen, as Senate bill sidelined. Georgia OB-GYN Will Lead Centers For Disease Control And Prevention. Flames Subside But Protests Continue As G-20 Leaders Gather For Hamburg Summit. They Quit Their Office Jobs To Teach Kids In A Camp For Displaced People.  Trump, Putin conclude 2-hour-plus meeting.  Employees released from standoff at Georgia bank; suspect remains inside.  NJ Transit service resumes at NYC's Penn Station after derailment. 

 Addict's obituary includes a poem she wrote about struggles.  Russian opposition leader Navalny released from jail. Trump meets Putin, says it's "an honor" to be with him. Melania Trump prevented from attending G-20 spouse events by Hamburg protests. Dad who said daughter shot herself arrested for murder. Clinton's former campaign chair to Trump: "Get a grip, man". 

Secretary of State Tillerson says Trump brought up issue several times at meeting. Tillerson briefs reporters on Trump-Putin meeting. LIVE UPDATES: Trump and Putin discuss cybersecurity and terror. Who's in the room for the Trump-Putin meeting? Trump answers 'wall' question during meet with Mexico leader. Tillerson: Trump Pressed Putin on Election Hacking During Meeting. 15 Protein-Packed Breakfast Recipes. 

Economy Adds Whopping 222,000 Jobs but Wages Are Stubbornly Low. Spotlight on Hobby Lobby's Biblical Collection After Smuggle Case . Putin, Trump Meet For First Time At G-20 Summit In Germany.  222,000 Jobs Added To U.S. Payrolls In June; Unemployment Rate Rises To 4.4 Percent. Sinai Attack: Bombs And Militants Kill Or Injure 26 Soldiers, Egypt Says. BIAS ALERT:  Trump's defense of the West is dubbed racist, 'dark'. THIN BACK IN?  Victoria's Secret models seen getting skinnier. OUT OF TOWNER   NYC mayor De Blasio jets to Germany to join protests. LACK OF REMORSE   Grinning illegal charged with killing husband, 4 kids. 

Muslim activist suggests resisting Trump is a 'form of jihad'. UK police make new arrest over Manchester bombing. Will former KGB officer Putin get upper hand on deal-making Trump? LIVE UPDATES: Trump and Putin discuss cybersecurity and terror at G20 meeting. It's 'an honor' to be with Putin, Trump says. Podesta calls Trump a 'whack job' in tweet . Trump, Putin Sit Down for Closely Watched G-20 Meeting.  Trump says he and Putin 'discussing various things' and it's 'going well'.  Trump, Putin shake hands ahead of meeting.  US employers add strong 222K jobs; jobless rate at 4.4 pct.. 

Facing Putin, Trump under pressure to talk tough. Hackers targeting American nuclear plants, feds say. Job growth surged in June, as U.S. economy clips along. Massive fire in Oakland forces hundreds to evacuate. 2017 ESPN Body Issue. Residents of disappearing island in Virginia plead for help. Fox Business host suspended amid sex harassment probe. LIVE UPDATES: Meeting between Trump and Putin is going much longer than expected. Protests prevent Melania Trump from attending G20 events. Maine Governor Implies He Feeds Reporters Fake News. POWER POWWOW  Trump, Putin meet amid tension  over Syria, election meddling. DOGGIE TALE  Shelter rips Lena Dunham over pup abuse claim. 

BIAS ALERT  Trump defense of West dubbed racist 'dog whistle'. PODESTA'S PROBLEM Trump rips DNC refusal to give hacked server to FBI. Top Democrat downplays Harris' 2020 prospects. Bob Evans kicks off 'Heroes to CEOs' contest to support veteran entrepreneurs. How To See If Home Prices Are Rising Or Falling Where You Live . 

Earning A 2-Year Degree While Serving A 6-Year Sentence. As First Model 3 Rolls Off The Line, Can Tesla Sustain Momentum? Trump Is Less Convinced About Russian Hacking Than His Intelligence Chiefs.  Yet another awkward handshake: Trump with Poland's 1st lady. LIVE UPDATES: Trump says it is an 'honor' to meet Russian President Putin. Trump says he will have 'much to discuss' with Putin. McConnell Downplays Prospect of Passing Health Care Bill. U.S. Is Now Waiting Days to Announce Deaths In Afghanistan. WHO warns of untreatable superbug gonorrhoea found in at least 3 patients. 

Attorney General Sessions to visit Guantanamo Bay . Who Would Enjoy Tax Breaks Under The GOP Health Care Proposals? Dad, 4 young kids allegedly stabbed to death by mother are identified. Explosion, possible ammonia leak evacuates food supplier facility. The Economy Added a Whopping 222,000 Jobs in June. NORTH KOREA TENSIONS  S. Korean president willing to meet with Kim Jong Un. 

'FIGHT FAKE NEWS'  Polish president blasts claim wife snubbed Trump. Fire engulfs California construction site. Frida Kahlo Celebrated With An Attempt At A World Record .  Trump, Putin hold high-stakes meeting.  Trump, Putin shake hands ahead of high-stakes meeting at G-20. WATCH:  Inside look at the Gianni Versace murder. Watch Trump and Putin shake hands at G20. Trump: 'Absolutely' want Mexico to pay for wall. Why Merkel put 'Ode to Joy' in her G20 soundtrack. 

Donald Trump Shares First Handshake With Vladimir Putin. Trump Carries a Weak Hand Into Putin Meeting. HAMBURG CHAOS  Germany sends reinforcements after 160 cops injured amid G-20 rioting. 'SHE JUST GOT HERE'  Top Democrat downplays Harris' 2020 prospects. South Carolina inmate who escaped prison twice recaptured. Man with bulletproof vest, knives busted trying to get into Trump Tower. US economy adds more jobs in June than expected. Does A Newly Discovered Photo Show Amelia Earhart Survived A Crash Landing? 

France Plans To Ban Sale Of Diesel And Gas Vehicles By 2040.  The Note: Which Trump will come to the table today with Putin.  Police: Senator impostor tries to see Ivanka at Trump Tower.  Rep. Steve Scalise remains in serious condition after undergoing surgery to manage infection.  Hackers targeting power plants, warn FBI and DHS. Eye Opener: Trump faces off with Putin. Passenger assaults flight attendant on Delta flight, officials say. 2 Americans won't soon forget running with the bulls. LIVE UPDATES: Trump's upcoming meeting with Putin will likely set tone of US-Russia relations for years. Angela Merkel: Time is of the essence . Merkel has a message in her G20 soundtrack. 

Water cannons used during CNN report. Melania Trump Trapped in Hotel Amid Protests. Illinois Lawmakers Override Governor, Pass Budget For 1st Time In 2 Years. Psychology of Putin: Inside the Mind of the Russian Leader. Why Latino Millennials Are Key to Housing Market Growth. 'Welcome to Hell': G-20 Protests Turn Violent as Trump Arrives. Federal Judge Denies Hawaii's Motion on Trump's 'Travel Ban'. Where Do Hobby Lobby's Antiquities Come From? 

Virginia Executes William Morva for 2006 Killings. Fact Check: Trump Takes Credit for 'Billions' More in NATO Spending. Trump Is Less Convinced About Russian Hacking Than His Intelligence Chiefs Are. Hamburg Protests Turn Violent Ahead Of G-20 Summit. Tell Us: What's Taboo In Global Health And Development? What Putin Wants From His G-20 Meeting With President Trump.  Russian reporter: Russians seeking 'normalcy' out of Putin-Trump meeting.  What you need to know about the G-20. 

 NJ Transit train derails at NYC's Penn Station.  Government ethics chief who clashed with Trump resigns.  Virginia executes 1st inmate under more secretive protocol.  28 dead after fight among rival gangs in Acapulco prison.  Funeral set for woman killed in road rage shooting. As he meets Putin, Trump under pressure to talk tough. What are the non-military options vs. North Korea? Questions linger after House Speaker Paul Ryan's town hall. Virginia executes killer despite concerns about his mental health. Kidnapper and repeat maximum security prison escapee recaptured. Shaub:America should have right to know motivations of its leaders. 

Don't let a long car loan drive you into a ditch. Russia claims N. Korean missile wasn't ICBM, objects to condemnation statement. There's a reason the Putin section of Trump's world leader prep binder is so short. Five things to watch for during Trump's meeting with Putin. Trump, Putin and protests at G20. How Putin tries to rattle world leaders. President Trump calls out Russia in Poland. Is Merkel making a point with her G20 music choice? 

This STD is getting 'smarter' and harder to treat. Delta flight turns back after incident that left 3 injured. Judge to Hawaii: Got a problem with travel ban? Take it up with Supreme Court. WISH UPON A STAR  Dad can't pay for Disney, improvises for daughter. 'HANNITY'  Pence says president laid out 'vision for the West'. 'SHE JUST GOT HERE:' Top Democrat downplays Harris' 2020 prospects. 'MUCH TO DISCUSS' Trump, Putin set for first face-to-face meeting. 

Plane returns to Seattle after assault on flight attendant. Charlie Gard: New York hospital agrees to admit stricken infant. Pair of US bombers fly over South China Sea in latest challenge to Beijing. Omar Khadr: Ex-Gitmo detainee who killed US soldier receives millions from Canada. Painkiller maker stops sales at FDA request because of abuse. Five things to watch for during Trump's meeting with Putin today at the G20 summit. How Trump prepared for his meeting with Putin. 

Victim's family divided over execution. All Eyes on Trump's First Meeting With Putin at G-20 Summit.  Trump, Putin set for high-stakes 1st meeting. Illinois House ends historic budget impasse. Cancer takes a bigger toll in these parts of America. Earning A Two-Year Degree While Serving A Six-Year Sentence. Mom accused of killing 4 kids, their father. South Korean pres.: I'll meet Kim any time. Federal Ethics Chief Who Clashed With White House Resigns. 

Questions linger after Speaker Ryan's town hall. Scalise undergoes surgery, remains in serious condition. Is sense of smell linked to being fatter or thinner? 'HANNITY': Trump laid out 'vision for the West' in speech, Pence says. RAPE LIAR GUILTY Woman convicted of making up 15 fake claims. STRANGE 'STRUCTURES'  Alien hunters: 'Pyramid' and 'dome' appear on Mars. 

North Korea tensions: South's president seeks meeting with Kim Jong Un - Mattis: US no closer to war after ICBM test . Amnesty International Says Turkey Detained Its Country Director. United Apologizes As Another Passenger Loses Seat, This One A Toddler.  Sen. Lankford: Trump needs to 'apply pain' to Putin regime to deter from meddling. There's a reason the Putin section of Trump's world leader prep binder is short. Cillizza: Trump, Merkel handshake heard 'round the world. This STD getting 'smarter' and harder to treat. Illinois' 2-year budget stalemate is over. 

North Korea tensions: South's president seeks meeting with Kim Jong Un - Mattis: US no closer to war with N. Korea after ICBM test . Loesch slams 'fake feminists' behind anti-NRA women's march. Krauthammer praises 'very uncharacteristic,' 'very anti-Russian' Trump speech. 'How To Be A Muslim' Author On Being A Spokesperson For His Faith. States Move To Tighten Medicaid Enrollment, Even Without A New Health Law. Virginia carries out execution of inmate William Morva. "Quite shocking": Archaeologist on Hobby Lobby artifacts case. Milo Yiannopoulos invites fans to press conference, rally in NYC. Man arrested after making threats outside senator's office, police say. MMA fighter killed in home invasion. FIRST TIME ON FILM Photographer captures extremely rare 'pale tiger'. 

OMINOUS WARNING Man arrested at Sen. Flake's office over Scalise shooting remarks. SKIPPING TOWN  De Blasio goes to Germany to protest G-20 summit. San Diego firefighters meet baby they helped deliver in backseat of car. Questions linger despite Speaker Ryan's town hall. Russia claims N. Korea launch not ICBM, objects to condemnation statement. Trump questions West's will to survive. Fireworks, bottles thrown at cops in Hamburg; 76 hurt. Microsoft cuts thousands of jobs. Delta flight turns back after passenger tries to enter cockpit. 

US soldier in Belarus mysteriously dies on vacation; body tossed from hotel, father says. Joan Lee, wife of Marvel Comics legend Stan Lee, dies at age 93. California kiteboarder glides over humpback whale.  Venus Williams files emergency court order over fatal crash. Protesters outnumber marchers protesting removal of Confederate statue in Virginia; 23 arrested. 'America first' foreign policy leaves US in lonely role at summit. 

Is Putin's account of Trump meeting accurate? Ask the President, White House says. Haley: 'Everybody knows that Russia meddled in our elections'. US tourist beaten to death in Greece. True Blood Actor Nelsan Ellis Dies at 39. Nuns set up chapel in pipeline's path. New rule in Chicago: No plan, no diploma.  US stands alone at G-20 summit with position on climate change. 

 State election officials worry about 2018 election security.  Britain's May optimistic on Trump visit, UK-US trade deal. 'WILL BE DEARLY MISSED'  'True Blood' Star Nelsan Ellis dies at age 39. NEW RUSSIA MEETING  Jared, Don Jr. hit back over time with Kremlin lawyer. 'SOMETHING HAS TO BE DONE'  Trump to China: Ending nuclear threat of North Korea will be successful. Shocked mom and baby run into Obama at Alaska airport. Protesters outnumber Klan marchers protesting removal of Confederate statue in Virginia; 23 arrested. 

Haley on consequences for Russian meddling: "Ask the president". At KKK rally, counter-protesters show up in droves. NYPD: Man carrying a gun arrested near Brooklyn mall. Lonely US role at the G20 summit is consistent with President's 'America first' foreign policy. Ivanka Trump sits in for her dad at summit. Putin: Trump is different than he is on TV. Obama holds baby and Twitter asks who charmed who? Shia LaBeouf Charged After Acting 'Aggressive' Toward Cop. 

IVANKA'S INFLUENCE Trump pledges $50M to help women entrepreneurs. WOUNDED VET'S PLEA  Company won't let Marine bring PTSD dog to work. Hacked DNC servers: Will government ever be given access? - VIDEO: Report: Hackers target US nuclear power plants . Bone-sniffing dogs locate spot on Pacific island where Amelia Earhart may have died.  Medicaid cut in GOP health bill worries the nursing home set.  Baby giraffe in Maryland Zoo placed in intensive care.  Arkansas Ten Commandments Tribute Monument replaced with donation. WATCH:  Prince Harry visits ill 5-year-old's house.  ISIS claims attack in Egypt that killed 23 soldiers. 

# CHAPTER 30 
##  Appeals court refuses to weigh in on Trump travel ban rules 

U.S. bombers join Japan, South Korea in training mission. White House declines to rebut Putin's claim that Trump accepted his denial of election meddling. Obama picks up a baby and Twitter asks who charmed who? 

See Tupac's break-up letter to Madonna. 'ONE WAY OR ANOTHER'   Trump assures Chinese leader  North Korea nuclear threat will end. 'DEVASTATED' BY LOSS  US tourist beaten to death in Greece, 8 arrested. Kushners face heated trial over suburban Jersey mall project. Students hoping to graduate high school will need proof of a job, further education or enlistment. White House declines to rebut Putin's claim that Trump accepted his denial. Venus Williams drove 'lawfully' before crash, police say. Pence touches NASA gear: Rubio dared me.  Japan flood deaths rise to 15 with 14 missing. 

War on ISIS Sees 'Staggering' Loss of Civilian Life. TRAGIC VACATION  American, 22, beaten to death on Greek island visit. GROWING RAP SHEET Actor Shia LaBeouf arrested for sixth time. Jailed Venezuela opposition leader released after 3 years, gets house arrest. Delta flight attendant broke wine bottle over rowdy passenger's head. 

Putin says Trump appeared to accept his answers on US election meddling. American Beaten to Death in Greek Island Bar Brawl. World Powers Line up Against Trump on Climate Change.  Kremlin and White House disagree over remarks from Trump-Putin meeting .  Trump 'pressed' Putin on election meddling but he denied it, Rex Tillerson says. St Louis drops minimum wage by more than $2. Gergen: Trump not a world leader at G20. Hacked DNC servers: Will government ever be given access? 

Why 18 States Are Suing Education Secretary Betsy DeVos. Shia LaBeouf arrested for public drunkenness. Dems concerned about WH interference in AT&T/Time Warner deal. SATISFIED ANSWERS?  Putin: Trump appeared to accept election denials. Calif. to feds: Pay $18M fire debt or we'll watch it burn. US vet says employer doesn't let PTSD service dog join him on the job. Trump calls North Korea a "problem and menace" at G-20. 

Delta passenger broke wine bottle over man's head: FBI. Nikki Haley responds to Ivanka Trump's G-20 appearance. Jailed Venezuelan opposition leader moved to house arrest. Iowa woman who tried to vote for Trump twice pleads guilty. Trump urges action on North Korea as he meets with China's President. Congress and Air Force are in a space war. Venus Williams drove 'lawfully' before fatal crash, police say. Does this photo prove that Amelia Earhart survived? Russian Investigator Says His Balcony Fall Was 'No Accident'. Venus Williams Legally Entered Intersection Before Crash, Police Say. HEATED WORDS Calif emergency services demand feds pay fire debts. UNFAZED IN STRUGGLE  FBI: Fight attendant broke wine bottle on man's head. ONLY GETTING WORSE ObamaCare issues deepen, as Senate bill sidelined. Father of child killed in Texas boating accident dies. Mom snaps adorable pics of Obama carrying her baby. 

Beachgate, Bridgegate: NJ Gov. Christie's time in headlines not over. G20 Hamburg: Tens Of Thousands Demonstrate On Summit's Last Day. When Kids Struggle With Addiction, 'Recovery Schools' Offer Needed Support. A Transgender Child Faces Growing Up. Ohio Sheriff Says His Officers Won't Carry Narcan. Pence Jokes, NASA Dismisses 'Do Not Touch' Photo Flap. Eye Opener: Mixed signals after Trump-Putin meeting. Venus Williams did not break the law in fatal car crash, police say. 

U.S. and Russia reach deal on Syria cease-fire. Pence cracks jokes after touching NASA hardware labeled "do not touch". Air Force is trying to stop House panel from creating a 'Space Corps' . Pence on viral NASA photo: Rubio dared me. US sends bombers over Korean peninsula in response to North Korea's ICBM test. Putin charms another US president. 

Video shows Venus Williams drove 'lawfully' before fatal crash. Passenger who tried to open exit door in flight conked with wine bottle. Podesta calls Trump a 'whack job' in tweet.  Tillerson offers rare glimpse into marathon Trump, Putin meeting.  US, Russia and Jordan agree to Syria cease-fire.  Hostages released, suspect dead after standoff at Georgia bank.  Senator impostor tries to see Ivanka at Trump Tower: Police.  US Russians wary of Trump-Putin meeting in Germany. Ivanka Trump sits in for President Trump at G-20. 

U.S. to conduct test of THAAD missile defense system. LEVELING THE FIELD?  Trump, Xi meeting to focus on   US-China trade, Pyongyang threat. 'TUCKER TONIGHT'   Host takes on former DHS consultant over WH leaks. PROTESTS CONTINUE  Anti-G20 activists go on with extremely violent riots. Flight attendant on Delta flight broke wine bottle over man's head, FBI agent says. Jailed Venezuela opposition leader Leopoldo Lopez given house arrest. 

Advocates Worry Trump Administration Wants To Revamp Motor Voter Law. Senate Health Bill Could Both Boost And Undercut Mental Health Funding. "All clear" given at Phoenix Airport after security check.  SHOW OF FORCE: Two US Air Force Bombers fly near North Korean border. Trump, China's Xi set for meeting that will focus on North Korea, trade: officials. BIAS ALERT: Trump's defense of the West dubbed racist  - Watters asks wrestling fans about Trump's CNN body-slam GIF. Russians Suspected in Nuclear Plant Cyber-Intrusions. Paul Ryan tries to quell town hall controversy, but voters still want to talk. 'There was a very clear positive chemistry between the two,' US official says. 

Video shows Venus Williams drove 'lawfully' before crash. Legendary coach investigated for allegedly groping women.  Police respond to reports of shooting in Fort Wayne, Indiana .  Funeral held for 18-year-old killed in alleged road rage shooting. Trump-Putin discussion on election interference yields clashing accounts. Police call in reinforcements to handle violent G-20 protests. ISIS hunkers down in old section of Raqqa as rebels and international forces tighten noose around the city. Coalition forces close in on ISIS strongholds. 

Tillerson: Trump, Putin reach deal on ceasefire in parts of Syria. Trapped: A woman's voice messages from Raqqa. US-backed forces inch toward each other in Raqqa. Police: Video shows Venus Williams drove 'lawfully' before fatal crash. Trump, Putin Had 'Very Robust' Talk About Election Hacking. 

This Adorable Jumping Robot Will Leap Right Into Your Heart. Beyonc Has A Plan To Help Burundi, But Key Details Are Fuzzy. The New Syrian Cease-Fire Isn't That New. Exiting Ethics Chief Walter Shaub Calls Trump White House 'A Disappointment'. RUSSIAN TRANSLATION  Lavrov gives Moscow's version of Trump-Putin talk. EXPOSING LIBERAL LIE?  Sheriff slams columnist for false traffic stop tale. FBI: Flight attendant broke wine bottle over man's head. California to feds: Pay $18M fire debt or we'll watch it burn. 

Police Take Second Look At Venus Williams' Car Accident With New Footage. Two-Time Prison Escapee May Have Used A Drone As Part Of His Plan. Sheila Michaels, Who Helped Bring Honorific 'Ms.' To The Masses, Dies At 78. Man Charged in Disturbance That Diverted Delta Flight. Nevada Voters, Divided Over Health Care, Put Moderate Republican In Tough Spot. Montana Insurers Say Medicaid Cuts Would Drive Up Cost Of Private Health Plans. Melania Trump Sent to End President's Meeting With Putin. 

Fox Business Network Suspends Host Amid Misconduct Inquiry. U.S., Russia Agree To Syrian Cease-Fire. Manchester Police Arrest Man As Part Of Concert Bombing Inquiry. We may never know what Trump and Putin said, but the early reviews sound weirdly familiar. Their meeting went from discourse to discord. Here's what Trump has said about Putin. Psaki: Putin set a trap and Trump fell into it. 

Exclusive: Inside ISIS-held Raqqa . U.S. Bombers, S. Korean Forces Conduct Drill in Show to North.  US bombers fly over East and South China Seas. Texas cookie store employee who bought cop's order temporarily suspended. SHOW OF FORCE  Two US Air Force Bombers fly near N. Korean border. VENUS CLEARED? Video: Tennis star entered intersection legally. WATCH: Tucker clashes on White House leaks with former homeland security consultant. 

EXPOSING LIBERAL LIE? Sheriff slams columnist for traffic stop tale . Watch Trump and Putin meet face-to-face . US sends bombers over the Korean peninsula in response to North Korea's ICBM test. Melania Trump's whirlwind day. McConnell catches White House off guard. Cillizza: Trump totally changed his tune. Why? Playground sandbox can be breeding ground for germs. Opinion: Ivanka Trump is right. U.S. Bombers Fly Near DMZ in Show of Force to North Korea. ONLY GETTING WORSE ObamaCare problems deepen, as Senate Republicans work to revise bill. 

EXPOSING LIBERAL LIE?  Sheriff slams columnist  for false traffic stop tale . Dallas police officers honored with memorial on anniversary of shooting. From royal statue to Revolutionary War battle: The amazing journey of 'melted majesty' musket ball. Appeals Court Declines Hawaii's Request on Trump's 'Travel Ban'. 1 dead, 8 injured, including children, in shooting at gender reveal party. 

 Thousands flee wildfires burning in the US and Canada. 'NO MEANINGFUL INFORMATION': Trump Jr. says Russian offered dirt on Clinton as 'pretext' for meeting. Wife convicted of hiring hit man to murder husband for the insurance money - Police: Man killed stepdad, posted pics with body online - NY man faked own kidnapping to get money from mom, police say. Trump's oldest son tells CNN that they met with the lawyer to talk about Russian adoptions. Schiff: How can we really believe Trump pressed Putin? New 'Spider-Man' swings to big box office opening. The unexpected $100,000 job. Iraq's PM claims Mosul victory. 

Opinion: GOP may make deal with Dems. Democrat: We might as well mail our ballots to Moscow. Children Evacuated as Wildfires Spread in Heat Wave. HE DID 'NOTHING' Trump rips Obama over reax to Russia  meddling, says it's time to 'move forward' after Putin meeting. OHIO AMBUSH 1 dead, 8 hurt after gunmen storm party, open fire. 'HE DESERVES A CHANCE' Charlie's parents petition to get ill baby treated in US. De Blasio skips slain NYPD cop's vigil to praise police in Germany - Activists riot against G-20 summit for 3rd night in Hamburg - Pirro: De Blasio more interested in'street cred' than leading NYC. Congress returns to work Monday facing fast-approaching deadlines. Hundreds gather to help restore vandalized Colorado Freedom Memorial. Wife convicted of hiring hit man to murder husband for the insurance money - Police: Man killed stepdad, posted pics with body online. Protesters Surround KKK Gathering In Charlottesville. 

 Iraqi Prime Minister Al-Abadi declares victory over ISIS in Mosul .  1 dead, 8 injured in shooting at Cincinnati-area home .  WWII bomb safely removed in Poland, 10K residents head home.  NY lawmakers seek protection for undocumented 9/11 workers. McCain: Putin "got away with" interference in U.S. election. Report: Trump son met with Russian lawyer after promise of Clinton information. California wildfires spread quickly. Cruz says GOP critics of his health bill should not be "deceived" by Democrats' attacks. 

200 years on the Erie Canal. Cruz says GOP critics of his health bill should not to be "deceived" by Democrats' attacks. The sparkling Christie Brinkley. Activists riot against G-20 summit for 3rd consecutive night in Hamburg. Haley: We can't ever trust Russia. Planes warned after Alaskan volcano erupts. Syria Cease-Fire Begins, Bringing Uneasy Calm. Lawmakers Seek U.S. Residency for Terminally Sick Baby. 

'RECKLESS' ACCUSATION N. Korea chides US after Air Force bombing practice. David Bossie: 'Feminists in name only' are attacking Ivanka. Syria cease-fire goes into effect in southern part of country. Shia LaBeouf tried to dodge arrest by running to hotel. Boy who slipped while playing in water is swept into pipe. Have Israel's Religious Authorities "Blacklisted" 160 Rabbis? Judge Overturns Utah's 'Ag-Gag' Ban On Undercover Filming At Farms. 'G19' Nations Affirm Climate Plan, Acknowledging U.S. Withdrawal. 

GOP is Suffering From a Critical PR Problem on Health Care. Iraq PM to Declare 'Great Victory' over ISIS in Mosul. 'Oh My God, It Is Obama': Alaska Mom, Baby Meet Ex-President.  Schumer calls on FDA to regulate 'snortable chocolate'. WATCH:  Nighttime protests create chaos at G-20 summit. Haley: China may face trade sanctions if it continues to ?hold hands? with N. Korea. Merkel rebukes Trump on climate change. Trump's Son, Kushner Met With Russian Lawyer During Campaign. ALABAMA SENATE RACE  Ex Chief Justice Roy Moore stirs far-right base. Michael Jackson's first molestation accuser is being sought by lawyers. Sanctuary cities promise to make 1 million immigrants citizens in 2017. 

G-20 Hamburg: Tens Of Thousands Demonstrate On Summit's Last Day.  Wildfires send children fleeing from California summer camps. G-20 protesters clash with police. Almanac: A better doughnut hole. Jack Antonoff: Hit man. Cease-fire in southern Syria goes into effect. Trump puts US in a club of one. 

KKK drowned out at its own rally. Ceasefire brokered by US and Russia begins in Syria. How Mitch McConnell could stabilize Obamacare. Schiff blasts Trump's Russia negotiations. Venezuelan Court Lets Opposition Leader Leave Prison Under House Arrest. But reports say the terror group is holding out in one neighborhood. Trump Jr., Kushner met Russian lawyer in 2016. Ceasefire the US and Russia helped broker begins in Syria . The Biggest Takeaways From Trump's G-20 Trip. 

NEW RUSSIA LINK  Kushner, Trump Jr. defend meeting Kremlin lawyer. US tourist beaten to death in Greece, 8 arrested.  Trump official doesn't answer whether president accepted Putin's denial of election meddling.  Goal of nation's first opioid court: Keep users alive.  Trump says it's time to work 'constructively with Russia'.  Cease-fire in southern Syria goes into effect. 

Who's the snowflake? A chilly riposte to political insults. All hail the Erie Canal. Hamburg's three days of G20 protests. 3 Canadian Girls Fulfill Suicide Pact, Spotlighting Major Crisis. Sanders Faces Feisty Democratic Challenger. 

'RECKLESS PROVOCATIONS'  N. Korea criticizes US after Air Force runs bombing practice near DMZ . DOWN, BUT NOT OUT American gored at bull run promises to return soon. Kendall and Kylie Jenner sued over Tupac Shakur T-shirts. Kids Struggling With Addiction Need School, Too, But There Are Few Options. Angela Merkel: "I deplore" U.S. leaving climate accord. Arrests made in beating death of U.S. tourist in Greece, officials say. Trump son shares fake clip of president shooting "CNN" out of the sky. Ivanka Trump sits in for President Trump at G-20 meeting. 'America first' foreign policy leaves US in lonely role at G20 summit. Counterprotesters dwarf KKK rally over Confederate statues. Rallies, riots and raves: Hamburg's three days of G20 protests. 

Ceasefire the US and Russia helped broker begins in southwest Syria . Gergen: Trump was not a world leader at G20. Venezuelan opposition leader moved to house arrest. Well-Respected Coffee Farmer in Hawaii Deported to Mexico. U.S.-Led Airstrikes on ISIS Have Killed Hundreds of Civilians. Ivanka's Only 'Bad Thing' Is Being My Daughter: Trump. Mexico And U.S. Team Up To Create Low-Cost Wheelchairs.  Putin claims Trump 'satisfied' with his answers on alleged election meddling.  ANALYSIS: A world without US leadership.  Poland starts evacuating 10,000 people after WWII bomb found. Ivanka Trump and women: Trump pledges $50M to help women entrepreneurs. Counter-protesters dwarf KKK at rally for Confederate statue. Putin reveals new details of Trump G-20 meeting. 

Report: Trump son, son-in-law met with Kremlin-linked lawyer. Nikki Haley on consequences for Russian meddling: "Ask the president". Nelsan Ellis, "True Blood" star, dead at 39. Putin: TV Trump is 'Very Different' From Real Trump. California Wildfires Prompt Evacuations Amid Heat Wave. Thousands Lose Supply After Fire, Explosion at Power Plant. NEW RUSSIA CONNECTION  Kushner, Trump Jr. hit back over meeting with Kremlin lawyer. ALABAMA SENATE RACE  Fmr Chief Justice Roy Moore stirs far-right base. 

AMELIA EARHART CLUE?   Dogs find spot in Pacific where she may have died. 'True Blood' Star Nelsan Ellis dies at age 39 - SLIDESHOW: Stars we've lost in 2017. Trump to China President Xi: N Korea nuclear threat will end 'one way or another'. Unhappy Anniversary, South Sudan. For Sudan, A Looming Deadline On Possible Lifting Of U.S. Sanctions. Amelia Earhart's Travel Menu Relied On Three Rules And People's Generosity.  8 arrested in beating death of American college graduate in Greece.  Sen. Ben Sasse works as Uber driver after losing sports bet .  7 arrested after unfurling 'resist' banner at Chicago's Trump Tower.  Troopers: Woman shot at officers checking interstate wreck. 

 In Alabama Senate race, Roy Moore stirs far right base.  Man accused of selling secrets to China linked to CIA.  French PM tells party that put Macron in power: Don't stop. 'America first' foreign policy leaves US in a lonely role among other leaders at the G20 summit. Exclusive: Inside ISIS' de facto capital. Trump to Xi: 'Something has to be done' about North Korea. Anti-Erdogan marchers arrive in Istanbul for mass protest. CAL THOMAS: A place where civility once ruled. 

Public Voter Info for Fraud Panel Chairs Pence, Kobach. Special Counsel Mueller Lets His Actions Do The Talking: 15 Hires, More to Come. The KKK rally in Charlottesville was outnumbered by counter protesters. Baton Rouge officer sues Black Lives Matter over 2016 ambush. TRUMP'S VOW TO CHINA  North Korea's nuclear threat will be stopped. Roy Moore: Former chief justice, fiery and outspoken, stirs far-right base in Alabama Senate race. 

 Bus hops curb, dislodges war memorial cannon in Pittsburgh. 'WE'RE NOT WINNING'  Sheriff's stance on life-saving drug questioned. Woman's scathing obituary that went viral plagiarized. About 50 Klan members, some wearing robes, protested removal of Confederate monuments. 'Through thick and thin' starts at proposal -- in handcuffs. Actor Shia LaBeouf arrested. Nelsan Ellis, Lafayette on 'True Blood,' dead at 39. 

Hundreds told to flee California wildfires. 'Clear Message': U.S. Bombers Stage Drill in Show to North. Senate Intelligence hopes to speak with Trump Jr., Manafort, Kushner. Trump Jr. dismissed Russia in 2016. GREGG JARRETT  If Comey's in legal trouble, will Mueller rescue him? 

# CHAPTER 31 
## THREAT IN PARADISE US soldier accused of trying to  give ISIS classified documents, drone 

Donald Trump Jr., in sarcastic tweet, mocks report on Russia lawyer meeting - Donald Trump Jr. 'did not collude with anybody,' White House says - Trump defends Ivanka role at G-20, suggests Chelsea Clinton held to different standard - Trump nominates ambassadors to Italy, the Czech Republic. BREAKING NEWS: Marine refueling plane crashes in Mississippi, at least five killed. 

 Judge releases man accused of trying to steal NYPD cop's gun. U.S. Distillers Brace For Possible EU Backlash Against Bourbon. U.S. and Iraq Declare Mosul Victory Over ISIS. Family of Elite Gymnast Sues Olympic Committee Over Abuse. Penn State Frat Brothers Texted Pledge Looked 'Dead'. These Technologies Are Changing Farms in Some Surprising Ways. 

 Conway: No meaningful information received in Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer.  Trump learned of son's meeting with Russian attorney in 'last couple of days'.  Trump, without citing evidence, accuses Comey of leaking classified information illegally.  Comey associate denies leaked memos contained classified information.  Senate Intel Committee to begin interviews of Trump campaign officials. 

 Trump defends decision to have Ivanka sit in for him at G-20.  Trump Jr. tweets 'Top Gun' video of dad shooting CNN jet. Senate GOP tries for revamped health care bill by end of week. Does Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer show "willingness to collude"? Hawaii soldier arrested for alleged ties to terror group: FBI. Medical crews respond to reports of chemical exposure at water park. Publicist set up Trump Jr.-Russia meeting on behalf of pop star. 

How a mom became the target of a neo-Nazi troll storm. Living with an 'army' of hate . Opinion: Lynching re-emerges in new rhetoric of hate. DOJ report: Majority of hate crimes go unreported. What Chelsea Clinton had to say about Ivanka's role at G20. White House: Trump didn't know about his son's meeting with Russian lawyer. GOP Health care bill on the brink (again). The secret documents that help explain the Qatar crisis. AIR ASSAULT Woman faces probation for Alaska Airlines groping. 

NUDE BEACH HORROR Shark bites both legs of swimmer in Florida. White House: Donald Trump Jr. 'did not collude with anybody' - Donald Trump Jr., in sarcastic tweet, mocks report on Russia lawyer meeting - Trump defends Ivanka role at G-20, suggests Chelsea Clinton held to different standard. Earhart mystery continues with claims of her grave. MSNBC guest: Trump's Warsaw speech 'fulfillment of Bin Laden's ideology'. Tax reform push heats up this week, Sen. Hatch lays groundwork. Colorado tries to fight homeless problem that may have been triggered by pot law. Gluten-Free Host A No-Go, Says Pope. Turkey Detains 42 Academics Allegedly Linked To U.S.-Based Cleric. Zapping Noxious Weeds On Organic Farms Is Harder Than You Think. 

Tillerson Arrives In Kuwait, Opening Days-Long Dialogue On Qatar Standoff. Wells Fargo To Pay $142 Million To Customers Hurt By Bogus Accounts. U.K. Releases 'How-To' Video On Surviving A Terrorist Shooting. INTENSIFYING SANDERS PROBE? Prosecutors seeking grand jury testimony into land deal, report says. Soldier accused of shooting wife dead, then killing NY state trooper. Music publicist set up Trump Jr.-Russia meeting on behalf of Moscow-based pop star. Trump claims former FBI chief leaked classified info to media. 

Expectant mom loses baby after gender reveal party shooting. Did argument over a selfie lead to American's death in Greece? A tweet from Trump may be the clearest sign that the plan for replacing Obamacare may not survive. Zelizer: How GOP could make health care deal with Democrats. McCain: GOP health care bill 'probably' will die. Protesters dragged out of senator's office. Trump faces Obamacare fight and Russia fallout. 

Comey friend: No memos given to me were marked classified. Cillizza: The smoke around the President and Trump Jr. keeps getting thicker. U.S. and Iraq Declare ISIS Victory in Mosul. Dear Mr. President: Letters on the Russia Investigation. 'Summer of Hell' Starts at Busiest U.S. Rail Hub. Guess Who Got the Very First Tesla Model 3? Confederate Flag Raised at S. Carolina Statehouse in Protest. Suspected Cholera Cases Pass 300,000 In Yemen, Red Cross Says. 

New York State Trooper Killed After Responding To Domestic Dispute. 'True Blood' Actor Nelsan Ellis Dies At 39. Pairing Wine And Weed: Is It A California Dream Or Nightmare? Ukraine Recommits To NATO Membership Over Moscow's Objections. Survey Says: Medicaid Recipients Really Like Their Coverage And Care. Colorado Camp Counselor Awakes To Find Bear Biting His Head. Trump's 'Impenetrable' Cyber Unit That Never Was. 

 Ex-Penn State frat member's text: 'I don't want to go to jail for this' .  Friends of college graduate beaten to death say he was a 'peacemaker'.  Soldier accused of killing NY state trooper.  Fire strikes building in London's Camden market. WATCH:  Western wildfires force thousands of evacuations.  Cardinal returns to Australia to face sexual assault charges. KYRON HORMAN CASE  Police search wooded area for boy missing since 2010. HERE COMES THE SON Donald Trump Jr. channels dad with tweet at NY Times. Mosul reclaimed: ISIS routed from Iraqi city, US-led coalition says - SLIDESHOW: The battle for Mosul  - VIDEO: Mosul is liberated but ISIS terror destruction is lasting . 

Minneapolis Airport TSA reportedly failed 95 percent of security tests. Marine vet makes statues of fallen soldiers for their families free of charge. Minnesota kayakers capture giant muskie chomping on pike fish in viral video. Reps push to give Charlie Gard family US residency, as judge allows new hearing - Charlie Gard's disease and legal case: An explainer - What causes infant's rare condition? Santorum: Trump needs to step up on health care. Why the Republican health care message is floundering. Cillizza: Trump and Trump Jr.'s changing Russia stories. 

Pirates are real -- and they may be helping terrorists. Trump Son Met With Russian Who Promised Helpful Campaign Info. First Opioid Court in U.S. Focuses on Keeping Users Alive. HERE COMES THE SON  Donald Trump Jr. channels dad with sarcastic tweet at NY Times. CLASSIFIED CLASH Trump, Comey prof pal spar over report on memos. FATAL FALL 'Walking Dead' actor dies  in skydiving accident. BREAKING NEWS: ISIS routed from Iraqi city of Mosul, US-led coalition says  - VIDEO: Iraq declares victory in Mosul: Where will ISIS retreat to? . Obama to appear at Democratic fundraiser. Trump retrieves Marine's hat at windy base. Police search for 4 missing young men in Bucks County, Pennsylvania. 8 Arrested In Beating Death Of 22-Year-Old American Visiting Greece. Prominent Cardinal Returns To Australia To Face Sex Abuse Charges. 

 Spyware in Mexico targeted international experts. Trump backs off idea of "cyber security unit" with Russia. Toxic drugs, snake bites, secret agents: Survival tips if you've been poisoned. Raging wildfire sends dozens of kids fleeing from California camp. Cillizza: The story around the President and Trump Jr. keeps evolving -- and the smoke keeps getting thicker. 

Conway defends Trump Jr. meeting with Russian. NYT: Trump's son met with a Russian lawyer after being promised damaging information on Clinton. Donald Trump Jr. responds to NYT report. White House declines to refute Russian claims. Conway and CNN's Cuomo clash over Trump Jr.'s meeting. What happens after ISIS destroys a city. Putting the Trump-Russia Timeline Into Perspective. IN-FLIGHT GROPING Assault aboard Alaska Airlines lands Oregon woman probation. CLASSIFIED CLASH: Trump, Comey prof pal at odds over report memos contained sensitive info. HOT SEAT   Trump blasts criticism  of Ivanka's G-20 role. 'SICKENING DISPLAY'  Judge blasted for springing suspect in cop attack. 

 Key GOP lawmakers say Senate health plan 'probably' dead. Charlie Gard's disease and legal case: An explainer - What causes infant's rare condition? Razor blade sabotage found on Walmart shopping cart.  UN envoy says Syria cease-fire generally holding. 13-year-old dead after collapsing while playing basketball. GOP health care bill in trouble (again). 

Charlie Gard Mom Says Trump, Pope Attention 'Saved' Son. RETURN TO SENDER More nations taking back  illegal immigrant criminals. Landlord fined $12G for not taking shoes off in Muslim tenant's home. Swimmer hospitalized after being bitten off Fla. coast - Florida golf ball diver recovering after alligator attack - Woman attacked by alligator in gated community. 'True Blood' Actor Nelsan Ellis Dies at 39. Study: Holding Kids Back A Grade Doesn't Necessarily Hold Them Back. FAQ: How Would The Republican Health Care Bills Affect You? Food Forward: Making Kelp the New Kale. 

Iraq's Prime Minister Celebrates Win Over ISIS In Mosul. As Drought Parches Italy, Rome Turns Off Historic Drinking Fountains. Former NSA Inspector General On Talks Of U.S.-Russian Cybersecurity Unit.  UN envoy launches new round of Syria talks amid cease-fire.  Tillerson hopes to mend strained US-Turkey ties. Trump backing off "cyber security unit" with Russia. 

Trump Jr.:  I met with Russian lawyer who claimed info helpful to campaign. Soldier guns down trooper, police say; suspect's wife also found dead. Eye Opener: Revelations about Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer. Shark attacks swimmer off south Florida beach. Trump, Chelsea Clinton tweet about Ivanka's role at G20. Pope's key adviser arrives in Australia to face sex charges. 

GOP senators ridicule Trump proposal. Trump's Meeting With Putin Was 'Disastrous,' Graham Says . California Fire Ravages Boy Scouts Camp, Kills Animals. Soldier Accused of Killing Wife, New York State Police Trooper.  Conway: No meaningful information received in Trump Jr's meeting with Russian lawyer.  Donald Trump Jr.: Russian attorney offered info on Hillary Clinton during campaign. 

 How to save big on Amazon's Prime Day. STATE TROOPER KILLED Soldier accused of gunning down wife, NY officer. 'INCREDIBLE BOMBSHELL' Trump team blasts Comey after  report says leaked memos  contained classified information. 'Buy a roof, get a gun!' Roofers' pitch goes viral. Swimmer hospitalized after being bitten off Fla. coast - Florida golf ball diver recovering after alligator attack. 

Vatican Cardinal returns to Australia to face sexual assault charges. British Employers Begin To See A Pre-Brexit Exit Of Foreign Workers. Trump Jr. Met With Russian Lawyer With Promise Of Damaging Clinton Information. Federal Court Considers Changing Texas Political Boundaries.  Donald Trump Jr., Jared Kushner met with Russian lawyer during 2016 campaign: source.  Ivanka Trump sits in for president at G-20 meeting.  Wildfires in western US endanger lives, property. WATCH:  Iraqi leaders declare victory over ISIS in Mosul.  2 GOP senators suggest bill to repeal health care law 'dead'. 

Trump seems to back off working with Russia on "cybersecurity unit". How scammers on Facebook "go in for the kill". Conway: Comey shared classified information. President Trump, Chelsea Clinton tweet about Ivanka's seat-holding at G20. Gergen: Trump not seen as world leader. Trump appears to back off cybersecurity effort with Putin. GOP Is Suffering From a Critical PR Problem on Health Care. HOUSE HEARTBREAK  Police: Drunken driver hits 'Fixer Upper' home. Thousands flee raging wildfires in western US, Canada. Private donations net $55G to replace destroyed Ten Commandments monument. Holding Kids Back A Grade Doesn't Necessarily Hold Them Back. 

Iraq's Prime Minister Celebrates Win Over Isis In Mosul. Trump Jr. Met WIth Russian Lawyer With Promise Of Damaging Clinton Information. The Uneasy Partnership Between North Korea And China. Soldier guns down state trooper, police say; GI's wife also found dead. Trump: 'Time to move forward' with Russia. Trump faces Russia fallout and Obamacare fight. McCain: GOP health care bill will probably die. 

Psaki: Putin set a trap and Trump fell in. Teen Hears 'Crunching Sound' as He Awakes to Bear Biting His Head. China Says U.S. Has Apologized for Taiwan Name Gaffe. GRAVE CONCLUSION  Two GOP senators declare health care push 'dead'. 'SO ILLEGAL!' Trump blasts Comey after report says leaked memos contained classified information. 'NO MEANINGFUL INFO'  Trumps push back on NYT Russian-collusion story. 

SHARK ATTACK  Swimmer hospitalized after being bitten off Fla. coast. Countries that refuse to take back illegal immigrants cut in half, 'big' win for Trump. US Army soldier charged in killing of wife, NY state trooper after domestic dispute.  Suspect in doctors' slayings to be arraigned. Congress grapples with daunting agenda ahead of August recess. Eye Opener: Trump Jr. under fire for meeting with Russian lawyer. Guards taken hostage in Okla. prison, officials say. "Summer of Hell" beginning for U.S.' busiest train station. 

White House's "politically sensitive mistake" may irk China. Congress returns for sprint to salvage health care bill. Opinion: After G20, US may become a pariah. Graham Says Trump Had 'a Disastrous Meeting' With Putin. A Better Way to Cut a Pineapple. Iraq PM to Declare 'Great Victory' Over ISIS in Mosul. Brennan Says Trump 'Ceded' Ground to Putin. This Food Truck Serves Fare With a Side of Social Justice. HOUSE HEARTBREAK  Police: Drunk driver slams into 'Fixer Upper' home. Charlie Gard's parents say ill baby 'deserves a chance' at treatment in US - STARNES: What kind of nation would kill a baby in his mother's arms? Fire erupts at London's Camden Lock Market. De Blasio skips slain NYPD officer's vigil to praise police in Germany. As Draught Parches Italy, Rome Turns Off Historic Drinking Fountains. 

 Thousands flee wildfires in California; Canada blazes grow.  Syria ceasefire begins, Trump eyes cooperation with Russia.  13-year-old boy struck by falling bullet dies at hospital. Trump seems to back off working with Russia on ?cybersecurity unit? Trump Jr.:  I met with Russian lawyer I was told might have info helpful to father's campaign. Can Alzheimer?s be prevented? A family may hold the key. Cop shot 4 times, raced to hospital. For once, the world's economies are in synch -- but for how long? Trump is back from a trip that highlighted his isolation abroad to confront intensified political storms in DC. NYT: Trump's son met with Russian lawyer . 'DISTURBING' CRIME  Man allegedly took selfies with strangulated body. DENT TO RELATIONS? Chinese scholars rip White House over  name mix up, say it's not helping ties. Dads Respond Differently To Daughters Than To Sons, Study Finds. 

Gergen: Trump not seen as world leader at G20. What seniors should know about reverse mortgages.  Fire erupts in part of popular Camden Lock Market in London.  Cruz on GOP health reform: 'I believe we can get it done'. Trump Jr.: Russian lawyer promised information helpful to the campaign. Fire burns through London's Camden Lock Market. Soldier guns down state trooper, police say; woman also found dead. New hearing Monday on treatment for  terminally ill British baby. 

Fast-moving Calif. wildfires leave scorched trail of destruction. Trump appears to back away from cybersecurity effort with Putin. 'FOX NEWS SUNDAY': Priebus pushes back on Russia story; suggests Dems, opposition research involved. 'A CRUNCHING SOUND' Teen describes attack by black bear that bit his head. De Blasio skips slain NYPD police officer's vigil to praise police in Germany. Gutfeld: CNN is a 'sad spinster who can't take a joke'. Hundreds gather to help restore vandalized Colorado Freedom Memorial - Private donations net $55G to replace destroyed Ten Commandments monument. 

Trump Son Admits To Meeting Russian Lawyer With Offer Of 'Helpful' Info For Campaign. Large Wildfires Force Evacuations In California; 5,000 Firefighters Deployed. As Night Falls In Syria, U.S. And Russia Brokered Cease-Fire Appears To Be Holding. Mosul Has Been Liberated From ISIS Control, Iraq's Prime Minister Says. Facing Cancer Is Even Tougher If The Only Radiation Machine Is Broken. Trump Says He Pressed Putin, While Casting More Doubt On Election Meddling. Have Israel's Religious Authorities 'Blacklisted' 160 Rabbis? 

While Corals Die Along The Great Barrier Reef, Humans Struggle To Adjust. Hot, Dry Madrid Aims For A Cooler, Greener Future. For Many, Medicaid Provides The Only Route To Mental Health Care. Can we cool it with the "snowflake" insults? Dems, some Republicans find fault with Trump's tweets about Putin. 

# CHAPTER 32 
## MAYORAL MADNESS De Blasio skips slain cop's vigil for G-20 protest 

Minnesota governor's boat circled by protesters after temporary ban on walleye fishing. "I woke up to a crunching sound": Bear bites sleeping teen in head. Soldier guns down state trooper and woman, police say. NYT: Trump's son met with a Russian lawyer after being promised damaging info on Clinton. Fire breaks out in London's Camden Market . 

Lightning spews from crazy-looking storm. Your Amazon Prime Day cheat sheet. Qatar wants compensation for Arab embargo. Baton Rouge cop sues Black Lives Matter. Woman fatally shot at gender reveal party. 

ONLINE BACKLASH WaPo links Scalise gunman to pro-Trump radio host. Congress returns to work Monday facing fast-approaching deadlines - VIDEO: Eric Shawn reports - Senator calls for Congress skipping the August recess for work  . Trump says it's "time to move forward in working constructively" with Russia. Pope's top financial adviser returns to Australia to face sex assault charges. 'NO MEANINGFUL INFORMATION' Trump Jr. says Russian offered dirt on Clinton as 'pretext' for meeting. New hearing Monday for terminally ill British baby. "I woke up to a crunching sound": Bear bites sleeping teen in the head. Iraq claims victory against ISIS in Mosul.  Trump 'handled it brilliantly' with Putin, Mnuchin says  .  Trump 'absolutely did not believe' Putin's denial of election meddling, official says.  Trump now says Russia-US Cyber Security unit can't happen. "Summer of Hell" to begin for U.S.' busiest train station. Iraqi PM congratulates troops in Mosul, declares victory over ISIS. BARE SHOULDER BAN?  Dress code debate for Hill's female reporters heats up. 

1 dead, 8 hurt after gunmen ambush Ohio gender reveal party.  Trump administration considering governmentwide ban on popular Russian software. Border wall funding folded into House GOP bill. Trump Jr.'s emails spark concerns over his meeting with a Russian lawyer. President Trump: I applaud my son's transparency. Trump Jr.: I wanted to hear them out. Trump Jr. defends Russia meeting in interview. 

Thousands Mourn Slain NYPD Officer At Funeral. In Probe of Trump Campaign's Russia Ties, Is Collusion a Crime? . Gymnastics Doctor Pleads Guilty in Deal Accusers Call 'Outrageous'.  Mitch McConnell announces Senate will delay start of August recess.  Don't hold us responsible for solving N. Korea, China says. Donald Trump Jr. releases emails arranging meeting with Russian lawyer. Politicians react to Donald Trump Jr.'s Russia emails. Report: Kushner sought deal for $500M bailout from ex-Qatari prime minister. 

Teen electrocuted after apparent cellphone mishap in bathtub. Person of interest named in disappearance of 4 Pa. men. One message offers info as part of 'Russia and its government's support for Mr. Trump'. Trump Jr. says he would have done things a little differently. He tweeted out emails when NYT was about to publish them. SHOCKING TESTIMONY FBI: MS-13 gang member filmed, narrated teen killing. BACKPAGE BUSTED? Report says controversial site controls sex ads. 

GREGG JARRETT  Donald Trump Jr. Russia meeting broke no laws. August Busch IV, ex-CEO of Anheuser-Busch, arrested for trying to fly helicopter while intoxicated. News outlet owner to help former NSA employee Reality Winner's legal defense. McConnell keeping Senate Republicans late to work on ObamaCare repeal. Trump faces lawsuit over Twitter usage. U.N. Says Gaza Is 'De-Developing' Even Faster Than Expected .  Russian lawyer who met with Trump Jr. denies government ties.  Trump defends son as 'high-quality person' after Russia email release.  Pope Francis adds pathway to sainthood. The players behind the Trump Jr. meeting. 5 new questions about Trump Jr. -- and his emails. Sen. Kaine says Trump Jr. may have committed treason. Type of Military Plane in Fatal Crash Has History in War. Marine Gets 10 Days 'Confinement' in Nude Photo Scandal. Teamsters to Big Pharma Shareholders: Vote No on Boss' Bonus. 

TRUMP DEFENDS JR.: President praises son for 'transparency,' as Russia emails fuel Dem criticism. Man dies from wound nearly 60 years after being shot. 'Fixer Upper' homeowners claim Gaineses 'deceived' them into moving to 'Wild West' Waco. Emergency declared in Nevada after pot runs out. Why Laughing at Yourself Makes You Healthier.  Russian lawyer who met with Trump Jr. says he seemed 'interested' in offer of dirt on Clinton.  GOP Senate leader charts plan for moving on new health bill. In Texas, People With Mental Illness Are Finding Work Helping Peers. 

Donald Trump Jr.'s Emails About Meeting With Russian Lawyer, Annotated. Politicians react to Trump Jr.'s emails about meeting with Russian lawyer. A timeline surrounding Donald Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer. Cillizza: The 6 most troubling parts of Don Jr's email exchange. Cleric Accused Of Plotting Turkish Coup Attempt: 'I Have Stood Against All Coups'. Employee who took sick days for mental health gets unexpected response from CEO. McConnell delays start of August recess - VIDEO: Sen. Kennedy on delaying recess: We need to work . Floyd Mayweather asks IRS for delay to pay 2015 tax liability. Fear in Texas town as razor blades are found welded onto slides in children's playgrounds. Email says talk was set with 'Russian government attorney'. 

Cillizza: A damning claim about the Russia meeting. Russian lawyer: Trump aides wanted info 'so badly'. Donald Trump Jr.'s statement on Twitter. Tapper to Trump Jr.: Why so many lies? Military plane crashes in Mississippi, 16 dead. Paris and LA poised to get 2024 and 2028 Olympics. Trump Jr. Tweets His Emails That Led to Russia Meeting. 

In Probe of Trump Campaign's Russia Ties, Is Collusion Even a Crime? . Read Full Emails of Donald Trump Jr. Setting Up Meeting. Christie Auditions for New Job, Catches Heat From N.J. Voters. French Activists Plan 'No Trump Zone' for His Bastille-Day Trip. Republicans Continue to Skirt Town Halls as August Recess Looms. In 'Most Regressive' State, Seattle Passes Tax On Highest Incomes. Militants Kill 7 Pilgrims In Kashmir ? But The Pilgrimage Carries On. Donald Trump Jr. Releases Email Exchange That Set Up Meeting With Russian Lawyer. Emails Show Trump Jr. Knew Russia Was Working To Support Trump Campaign. What This Teen Mom Wishes She'd Known Before She Got Pregnant. FBI Director Nominee Christopher Wray Could Help Steady The Bureau Amid Turmoil. Japanese Blogger Points Out Timeline Flaw In Supposed Earhart Photo. Citizenship For Military Service Program Under Fire. 

One Bullet. A Paralyzed Teen. Dissecting A Disputed Shot In Chicago. Internet Companies Plan Online Campaign To Keep Net Neutrality Rules.  Trump Jr. may have violated campaign laws, say legal experts.  Person of interest named in disappearance of 4 men .  Trump administration considering government-wide ban on popular Russian software.  Voter fraud panel tells states to hold off on sending data.  Slain NYPD officer 'died a patriot,' mayor says at funeral .  Pope Francis adds new pathway to sainthood.  White House criticizes Russia sanctions stalled in House. Trump Jr. releases emails showing Russian aid for campaign. Monitoring group says ISIS members confirm leader's death. IOC to pick Los Angeles and Paris to host Summer Games. Russian lawyer denies having Clinton info in Trump Jr. meeting. 

Texas teen electrocuted after apparent cell phone mishap in bathtub. Man faces federal charges after giving IRS finger. Beachgoers form 80-person human chain to rescue  family in water. 'FIXER UPPER GONE BAD'  Homeowners blame TV stars after driver hits house. DIRECT HIT  US nails missile takedown amid N. Korea tensions. WAGE HIKE BACKFIRE   Firms warn of layoffs as cities raise minimum pay. TEACHER IN TROUBLE   Instructor, 25, admits to recording sex acts with boy. 'I LOVE IT'   Emails show Trump Jr. thrilled to  get campaign dirt, Russian help. Pence to keynote event for conservative PAC. 

Teen dies from using cellphone while taking a bath. TODD STARNES: Conservative Millennial: We've seen an avalanche of snowflakes in 2017. Marine aircraft disaster: 15 Marines, 1 sailor killed in Mississippi crash. "Spinning down": Deadly military plane crash in Miss.. Could both L.A. and Paris win Olympic Games? Questions linger after "selfless" American killed in Greece. President's son tweets messages that appear to be basis of a NYT report on attempt to seek info on Clinton. Gorka on meeting: Getting dirt is what campaigns do. Trump Jr. Tweets His Emails That Led To Russia Meeting. Russian Lawyer Who Met Trump Jr.: I Didn't Have Clinton Info. 16 Dead After Military Plane Crashes in Mississippi. Ten Times Trump Denied Collusion With Russia. 

EMAIL TRAIL: Trump son releases exchange with contact claiming Russia gov't sought to back dad. UP IN SMOKE   Emergency declared in Nevada after pot runs out. 'HEAVY HEARTS'  Texas teen dies from using cellphone while taking bath. Perry: Cyber threat to America's nuclear facilities is real. Chris Christie has eventful audition in WFAN chair. What Did Thoreau Really Eat? You Might Be Surprised. Cillizza: A damning claim about his Russia meeting. NYT: Email to Trump Jr. cited Russia's role. GOP's quest to repeal Obamacare on verge of collapse. 

16 dead in military plane crash. Ex-Officer in Philando Castile Case Gets $48,500 Buyout. Trump Campaign Meeting Raises Question: Is Collusion Even a Crime? My Son Is In Special Education And I Want Him To Be Challenged. Credit Agencies To Ease Up On Medical Debt Reporting .  Donald Trump Jr. posts purported emails arranging meeting with Russian lawyer. 

 US-backed Syrian forces capture IS-held town.  The obscure sanctions law that made the Kremlin see red. Eye Opener: Marine jet crashes in a ball of flames. Blast at Air Force facility an act of domestic terrorism? Another reason for missing workers: Opioids. 

Ax-wielding man prompts standoff outside radio studio after song request. These "convenient" items might be costing more than they're worth. Report: Email to Trump Jr. said lawyer would give info on Clinton from Russian government, sources say. Cillizza: A damning paragraph about Trump Jr.'s Russia meeting. Why one-party government doesn't last. Swalwell: Trump Jr. meeting betrays country. Warner: Clear evidence Trump team met Russians for info. US successfully tests missile defense system. 

Christie calls constituent 'bum,' 'communist' on sports talk radio. Russia Probe: Is Collusion Even a Crime? 16 Believed Dead After Military Plane Crashes in Mississippi. U.S. Soldier Accused of Trying to Support ISIS. Raging Wildfires Threaten Hundreds of Homes in California. 

Here's How Sleep Loss Can Affect Alzheimer's. Report: Trump Jr. was told via email that Russia had info on Clinton. Commentary: Between Trump and Dems, a center lane opens. Military Plane Crash Kills At Least 16 In Mississippi. U.S. Soldier Arrested, Accused Of Trying To Provide Material Support To ISIS. Doctor Accused Of Molesting U.S. Gymnasts To Plead Guilty To Other Charges. Microsoft Courts Rural America, And Politicians, With High-Speed Internet. Christie Blasts N.J. Caller: 'I Love Getting Calls From Communists In Montclair'. 

A Powerful Voice Against Arab Stereotyping, Jack Shaheen, Dies.  Trump Jr. hires lawyer while downplaying meeting with Russian attorney  .  The Note: Donald Trump Jr.'s Russia nothing-burger has a lot of meat.  Soldier arrested on terror charges in Hawaii, FBI says.  'Kill the bill, don't kill me:' Health care protesters descend on Capitol Hill.  Foul play suspected in disappearance of 4 young men in Pennsylvania .  Western wildfires feed on grass brought on by winter rain.  8 to appear in Greek court in beating death of US tourist.  Sarah Huckabee Sanders: Trump 'heard' Putin denial, won't say whether it was accepted. WATCH:  Red flag warnings in at least 6 states. MARIJUANA MISERY?  Weed law possibly tied to surge of homeless in Colo.. 

'HANNITY'  Cruz: No recess until new health care law is passed. SEARCH FOR ANSWERS: FBI probes how Marine KC-130 corkscrewed into a Mississippi field, killing at least 16. 'DID NOTHING WRONG'  Trump Jr lawyer downplays latest NYT Russia report. US soldier accused of trying to give ISIS classified documents, drone. TODD STARNES: Atheists - God and guns don't mix. Man who mailed fake bomb to IRS once sent severed finger: court papers. Philando Castile shooting: Acquitted officer takes buyout, leaves force. Charlie Gard: UK judge gives parents two days to prove son should be kept alive. Report: Trump Jr. was told via email that Russian gov't had info on Clinton. At least 16 dead in military plane crash in rural Mississippi, authorities say. Senate GOP tries for revamped health care bill by the end of week. 

Could drinking coffee help you live longer? Army soldier arrested for alleged ties to ISIS: FBI. Trump Jr. hires new lawyer. Protests against health care bill erupt on Capitol Hill. Earth faces "biological annihilation" as species decline, scientists warn. Amid health care push, White House can't shake Russia. Video shows police officer beating homeless woman. Blast outside Air Force recruiting office . Senate GOP Health Care Changes Possibly Coming This Week. Is It 2020? Bernie Sanders Returning to Iowa. Eight Killed in Thailand in Rare Mass Shooting: Police. Comey Friend Responds to Trump Tweet About 'Illegal' Leaks. 

N. KOREA IN CROSSHAIRS  US preparing sanctions, targeting regime-tied banks. Chicago 'Antifa' opens 'self-defense gym' to fight 'white nationalism' in Trump's 'AmeriKKKa'. Amazon up ahead of Prime Day, new service hits Best Buy. Man Who Says He Connected Trump Jr. To Russian Lawyer Put Trump Sr. In A Music Video. Lawyer Who Met With Trump Jr. Has Ties To Russian Government. In A Remote Himalayan Corner, Tensions Rise Between India And China.  What we know about Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer. 

 Marine Corps plane crashes in Mississippi, 16 dead.  Chicago cop, 2 ex-cops enter pleas in Laquan McDonald case. FBI: Soldier arrested on terror charges. US, India and Japan begin naval exercises, as China looks on. 15 States Join Hawaii's Challenge to Travel Ban. Iraqis Celebrate Bitter Victory Over ISIS in Ruins of Mosul. CHARLIE GARD CASE  Judge to parents: Prove son should be kept alive. 

THE THREAT WITHIN  FBI: US soldier arrested in Hawaii for alleged ISIS ties. Lawyer for Donald Trump Jr. says new NY Times report 'much ado about nothing' - WH: Donald Trump Jr. 'did not collude with anybody'. Marine charged after nude-photo sharing scandal. Report: Trump Son Informed Russia Meeting Was Effort To Aid His Father's Campaign. How a mom became target of neo-Nazi trolls. FBI: SWAT team arrests soldier on terrorism charges. 

80 arrested after health care protests. Comey friend: Memos given to me weren't marked classified. Amazon Prime Day: What's Behind the Manufactured Holiday? ACLU Files Suit Against White House Election Fraud Commission.  FBI investigating after Marine Corps plane crashes in Mississippi, fatalities confirmed. At least 16 dead in military plane crash in rural Mississippi. Aaron Judge blasts total 3.9 miles as he wins MLB Home Run Derby. 

Hundreds of flights canceled at 3 D.C.-area airports. 'MISHAP' DOOMS MARINE KC-130 At least 16 dead as search crews are turned back by violent explosions. DEPP LEGAL FIGHT  Judge: Actor spending $2M a month doesn't matter. Greek island where American tourist was killed known for debauchery, violence. Study: Earth's sixth mass extinction more severe than thought. 

NO HOLDS BARRED Greek isle where American died known for debauchery . Senate Intel Committee Wants to Talk to Trump Jr., Source Says. 'Most' Bodies Recovered After Military Plane Crashes With 16 on Board. Report: Trump Jr. was told via email that Russian government had information on Clinton. Deaths reported in military plane crash, official says. Donald Trump Jr. hires new lawyer. Chris Christie takes on angry caller on N.J. sports radio show. 

NYT: Email to Trump Jr. cites Russian government effort to help Trump campaign. 80 people arrested demonstrating against GOP health care bill. ALEXA TO THE RESCUE? Device calls 911 on man allegedly beating girlfriend. Search for new FBI building canceled. New Rule Opens Credit Card Companies, Banks To Class-Action Suits. Deaths Reported After Military Plane Crashes in Mississippi.  Marine Corps plane crashes in Mississippi, fatalities confirmed. Disturbing details about last moments of slain Boston doctors. 

Capitol Police arrest 80 demonstrating against bill to replace Obamacare. Wheelchair-bound protesters dragged out of senator's office. GOP health care bill on the brink (again). Pence: GOP is close to repealing Obamacare. Trump largely absent in final health care sprint. 'MISHAP' DOOMS MARINE KC-130 At least 12 dead as search crews are turned back by violent explosions. 

THREAT IN PARADISE  FBI: US soldier arrested in Hawaii for alleged ISIS ties. 'Game Of Thrones' Finds Fans Among Disability Rights Activists, Too. Christopher Wray says he "sure as heck" wouldn't give "loyalty" pledge. Wray says he'd refuse any "loyalty" pledge. Ford Explorers blamed for alleged carbon monoxide leaks that sickened cops. 

White House is 'paralyzed' by chaos at home ahead of Paris trip. What was Jared Kushner's role in the meeting? Cillizza: Trump Jr.'s explanation of meeting makes no sense.  Trump says son was 'open, transparent and innocent' in discussing Russia emails.  Kim Jong Un and his wife host banquet for ICBM developers.  Democrat sorry for 'aggressively sarcastic' anti-Trump post. Gowdy to Trump officials: "Disclose every contact" with Russia. Trump Jr. on emails: I can't help what someone sends me. Boy born with no legs follows brothers into baseball. 

 Rep. Steve Scalise transferred out of the ICU.  Police video shows aftermath of fatal 25-car highway pileup .  Trump FBI pick testifies no one asked him for 'loyalty oath'.  Apparent earthquake off North Korea's coast.  Michigan official stands by call for killing of all Muslims. Trump says Putin would have preferred Hillary Clinton as president. 

Several Obamacare tax hikes to be included in new GOP health care bill. Jupiter's Great Red Spot seen in new photos. General reveals details about doomed military plane. Report: Investigators probe Trump digital operation run by Kushner. New charge for person of interest in search for missing Pa. men. Christie complains about his sports-radio audition. A top Republican says chaos at home has stymied Trump's agenda. Questions now follow Trump to Paris. Trump defends son, calls Russia controversy a witch hunt. 

Donald Trump Jr.'s long path to politics. Hear Trump Jr. defend Russia meeting in new interview. US troops battle stiffening resistance in Raqqa. Trump's FBI pick: I sure as heck didn't offer loyalty pledge. Russia Probe Is Not a 'Witch Hunt,' Wray Says. Probe Finds Feds Failing Mentally Ill Inmates. 'Bridgegate' Mastermind and Former Christie Ally Avoids Prison. MOSCOW LINKS  Shadowy company tied to Russia meeting linked to Trump Jr. troubles. 'DISGRACEFUL!'  Trump unloads on Hillary, media over collusion . NEW EVIDENCE FOUND   Pa. man arrested for trying to sell missing man's car. SLUGGER HITS HOME   Miguel Cabrera blasts 'war for power' in Venezuela. FBI director nominee Wray vows 'strict independence,' pressed on Trump Jr. emails. 

Missing Utah hiker found dead, may have fallen off cliff. Video: Venezuela protester chomps steakhouse diner. IRS boss Koskinen backs tax reform, calls system 'a mess'. Travel ban: Who does Trump's executive order block from entering the US? Lawsuit Says It's Unconstitutional For President Trump To Block Critics On Twitter. Took The Wrong Medicine By Mistake? Study Finds Such Errors Are On The Rise. As China's Strength Has Grown, So Has Its Unwillingness To Let Dissidents Leave. Freedom Caucus calls on House GOP leaders to cancel August recess. Grassley: Senate panel wants Paul Manafort to testify next week. This DNA Tool Gives Cops a New Way to Crack Cold Cases. Akron Schools to Get Overdose Meds, but Not All Agree. Nonprofit Helps California's Asian-American Farmers Grow Their Business. 

Trump-Russia Nexus Recalls Long History Of Shadow Campaigns. 'Paralyzed' by chaos at home, Trump sets off for Paris. WATCH LIVE: Nominee for FBI chief: I won't pull punches. Wash. state capitol on lockdown. 

# CHAPTER 33 
## What to expect next on GOP vs. Obamacare 

Russia Probe Not a 'Witch Hunt,' Wray Says. Four Essential Questions to Ask After the Trump Jr. Email Revelations. Trump Lawyer Says President Was Unaware of Son's Russia Emails. 

Iceberg Weighing 1.12 Trillion Tons Breaks From Antarctica. Manchester Names Ariana Grande Honorary Citizen. Internet Giants Unite for 'Day of Protest' in Net Neutrality Battle.  Trump Jr.'s meeting with Russian 'not illegal': President's lawyer.  Trump administration pulls Russian cyber firm from government-approved list. 

 Where North Korea stands after ICBM launch. WATCH:  Facebook plans to monetize its Messenger app. Trump's FBI pick faces questions on Trump Jr., Russia probe. Does Trump Jr. meeting constitute conspiracy to violate election laws? Why the FCC wants to roll back net neutrality rules. Manhunt after 3 shot dead at Alabama mobile home community. 24th-seeded American stuns defending champ at Wimbledon. General reveals details about doomed military jet. Female lawmaker violates alleged House dress code. Family: Teen hanged himself after playing game that urges suicide. The President falsely claims unnamed sources are often made up. His track record on the topic is questionable. 

'DISGRACEFUL!'  Trump unloads on Hillary, media   over collusion double standard. 'WHAT WAS SHE DOING?'   Lawmaker probes how Russian lawyer entered US. VEGAS HORROR   Police: Red Cross doctor killed family, himself. SEXIST BASH   Qatar airline boss rips US crews as 'grandmothers'. Police hope goofy selfies strategy will lead to suspect. Cops: Teacher, 31, admits to tryst with teen student. Disappearance of Michigan mom leaves family in tears. Illegal immigrant who sneaked into US 7 times was drunk during deadly crash, prosecutor says. 

Suicide Bombers In Nigeria Kill At Least 17. Senate's Health Bill Would Make Life Easier For Some Small Businesses. Massive Iceberg Breaks Free In Antarctica.  ANALYSIS: Why Donald Trump Jr.'s emails change the game on Russia. "Something went wrong": General reveals details about doomed military jet. Trump Pick To Lead FBI Faces Senate Judiciary Committee. Online protest fights deregulation of internet-service providers. 2 Americans killed fighting ISIS in Syria. The President defends his son and calls the Russia controversy 'the greatest Witch Hunt in political history'. 

FBI director nominee: I won't be pulling punches. American knocks Murray out at Wimbledon. Letterman wants to put Trump in a home. Scarborough: I'm done being a Republican. President Trump Sued for Blocking Some of His Critics on Twitter. Preference Or Prejudice? Central Europeans Ask Why They Get Cheaper Ingredients. Police investigate, family speaks after teen's death in bathtub. NEW SHERIFF?  Trump's FBI pick vows independence after Comey. 

Steve King: Use Planned Parenthood, food stamp money to fund border wall. Amazon 'Prime Day' breaks sales record with 60% growth. Wray Pledges 'Independent' FBI If Confirmed as Director.  Sheriff: Cleanup of plane crash will take at least a week.  Confirmation hearings to begin for Trump's FBI director nominee.  Reality TV dad pleads guilty to child rape in Tennessee. Family: Teen hanged himself after playing online game that urges suicide. DOCUMENT DUMP   FBI files reveal fresh secrets of Clinton probe. VEGAS HORROR   Red Cross doc eyed in suicide, family's murder. Trump Campaign's Russia Enablers Join Long History Of Political Skulduggery. Marijuana Shortage Prompts Emergency In Nevada; Tax Officials Weigh Changes. 

Back To The Starting Line On Regulating For-Profit Colleges. Christopher Wray, Trump's FBI pick, faces confirmation hearing -- live updates. Trump lawyer on Trump Jr. meeting: "Nothing illegal about it". Kushner under fire for role in meeting. The facts about Trump's faulty attack on media's sources. LAW & BORDER   Illegal immigrant in deadly crash sneaked in 7 times. 

CLINT'S TOUGH GUYS  Eastwood casts real life heroes in terror film. 'Person of interest' in disappearance of Pennsylvania men released on bail amid intense search.  Trump delays decision on whether to end Sudan sanctions.  Philly, New York-area airport crews suspend strike, talking. Eye Opener: Trump Jr. on defensive after Russian email revelations. Obama sightings post-presidency. 1-trillion-ton iceberg breaks away from Antarctica. Is it time to take a sick day for mental health? 

Joe Scarborough announces he's leaving the Republican Party. Donald Trump Jr.'s emails undermine what the White House has been saying. Trump defends embattled son after Fox News interview. How much legal trouble is Donald Trump Jr. in? Pro-Trump media scrambles to react to bombshell emails. 10 times Trump and his aides denied Russian collusion. Opinion: The Russia poison that's paralyzing the Trump presidency. Read the email exchange Trump Jr. released. 

Cillizza: Trump Jr.'s latest explanation to Sean Hannity doesn't make any sense. Doubts Raised Over Unearthed 'Amelia Earhart' Photo. Actor's Death Spotlights Dangers of Home Detox. In 70-Person 'Human Chain', Strangers Save Family From Rip Current. Hobby Lobby Bought More Smuggled Artifacts. U.K. Aristocrat Faces Jail for Facebook Threats. Joe Scarborough on Why He's Leaving the Republican Party. 

Ex-Anheuser-Busch CEO Appeared 'Too Intoxicated to Take Off' in Helicopter. 'HANNITY' EXCLUSIVE: Trump Jr. says 'in retrospect I probably would have done things a little differently' . TEACHER SEX SCANDAL Cops: Woman admits to tryst with teen student. CROSSING THE LINE Chinese carrier sails into defense zone, Taiwan says. JAY SEKULOW   Did James Comey's memo leaks break the law? ENLISTING DANGER? Judge: Why was alleged ISIS backer still in Army? FBI document dump reveals secrets of Clinton probe as new director nominee faces Senate. Number of kids at risk for toxic stress damage.  Troupe of monkeys takes over Florida park, go viral on social media.  Infant, mom, dog killed in murder-suicide that stunned Las Vegas neighborhood. Life-sized cutout of police car used to slow down drivers. 5 Questions For FBI Director Nominee Christopher Wray. 

10th-Inning Homer Wins Lower-Stakes All-Star Game For American League. Trump Jr. Says 'In Retrospect' He Would Have Handled Russia Meeting Differently. Delaying August Recess, Senate Republicans To Release Updated Health Care Bill. The Question Hanging Over Washington: Did Donald Trump Jr. Break The Law? Macron Got A Lot Wrong About Africa ... But Made One Good Point. What It's Like To Come Home After Fleeing From Boko Haram.  The Note: The Trump emails heard round the world.  Massive iceberg breaks off in Antarctica. 

 Officials comb fields for clues after military plane crash.  US conducts successful intermediate range missile intercept test.  What we know about the US soldier arrested on terror charges.  GOP health bill: Benefit cuts for poor, tax cuts for rich.  Ariana Grande to become Manchester honorary citizen. Seven things to watch in the confirmation hearing for Trump's FBI pick. Police make arrests, but no sign of huge $4.5M stolen coin.  16 service members killed in military plane crash in Mississippi.  Trump to postpone London visit until 2018. Utah parents charged in murder of daughter taunted her with food, prosecutors say. 

 Trump says son was 'open, transparent and innocent'.  White House official: Trump to postpone London visit until 2018. Seven things to watch in confirmation hearing for Trump's FBI pick. Donald Trump Jr. says he didn't tell his father about meeting with Russian lawyer. This Wearable Could Let Us Look Inside Another Person's Brain. Queen Elizabeth Appoints First Black Equerry: Reports. Iranian cancer researcher held in Boston airport sent back to Iran. Trump lawyer: President didn't see email until Trump Jr. released it. Pope Francis Announces New Path To Sainthood. European Court Of Human Rights Upholds Belgium's Ban On Full-Face Veils. 

 U.S. conducts successful intermediate range missile intercept test. Joe Scarborough says he's leaving Republican Party. Sen. Warner: Trump Jr. emails bring probe to "whole 'nother level". Trump Jr. emails, meeting fall under special counsel's mandate. Cillizza: The 6 most troubling parts of Don Jr.'s email exchange. 'REASONS UNRELATED'  Border Patrol: Doctor sent back to Iran not due to ban. 

 Offered Russian aid to 'incriminate Hillary,' Donald Trump Jr. wrote 'I love it'. 10 times Trump, aides denied Russian collusion. Detained Iranian Researcher Sent Back to Home Country. WATCH:  Opposition grows within GOP for health care bill. Trump Jr. Emails: 'I Love It' When Offered Russian Info on Clinton. Amazon expected to hit new sales record. CNN talks to Russian lawyer who met with Trump Jr..  Trump Jr. on meeting Russian lawyer: 'I probably would have done things a little differently'. Trump's web of Russian ties grows with Miss Universe links. 

 New York-area airports hit by workers strike. Report: Kushner sought deal for $500M bailout from ex-Qatari PM. Person of interest detained in Air Force recruitment center blast. 'MISHANDLED' PROBE Doc dump shows secrets of Clinton investigation. Soldier salutes funeral procession in pouring rain. In Britain, New Dating Apps Let Brexit Opponents 'Remain' With Each Other. Trump Jr. says he didn't tell his father about meeting. Takata recall expands again, by 2.7 million more vehicles. Did Donald Trump Jr. break the law? 10 times Trump, aides deny Russian collusion. McConnell Delays Start of Senate's August Recess. 

Trump Administration Pulls Plug On Plans For New FBI HQ. Sex ad revelations put Backpage back in congressional crosshairs - California woman gets 13 years for running underage prostitution ring - Ex-USA Gymnastics doctor pleads guilty to child pornography charges. Joe Scarborough says he's leaving GOP. Trump Jr.: In retrospect, I probably would have done things a little differently. Special Operations Force Aboard Military Plane That Crashed. 

Russian Lawyer Says She Didn't Have Clinton Info for Trump Jr.. Military gives new details on deadly plane crash. 'ABOVE AND BEYOND' Soldier salutes funeral procession in pouring rain. Five Questions For FBI Director Nominee Christopher Wray. IOC Expects To Award Paris And Los Angeles 2024 And 2028 Olympics. Feds Reviewing Reported Electrocution by Cellphone in Tub. MISTAKE OR LAZINESS? Road crew paints over roadkill in middle of street. Bernie Sanders predicts GOP healthcare bill deadlier than 9/11. Federal judge halts deportation of Iraqi nationals. Ex-USA Gymnastics doctor pleads guilty to possessing child porn. TEACHER TROUBLE   Woman, 25, admits taping sex acts with male student. Read Full Emails of Donald Trump Jr. Setting Up Russia Meeting. 

Joe Scarborough says he's leaving the Republican Party. Takata recall expands again by 2.7 million more vehicles. Trump Jr.'s emails spark concerns over his meeting . Most-viewed YouTube video record broken by Wiz Khalifa's 'See You Again'. Loesch blasts Sarsour's defense of 'jihad' against WH. Aides can now be called on by Mueller's investigators. Senate Republicans unveil modified health care bill to repeal and replace Obamacare. Trump says health care reform "more difficult" than solving Israeli-Palestinian conflict.  Remains of 1 of 4 missing Pennsylvania men found: DA. The President defends his son in firestorm over Russia, saying 'politics is not the nicest business in the world'. Lawyer: PA man confesses involvement in murders of four missing men. 

Bill Clinton and George W. Bush Bond in Conversation About Leadership. Trump Says He Would Invite Putin To White House 'At The Right Time'. Revised health care bill may not be enough to win over moderates, conservatives. Cuts to Medicaid remain in GOP health care bill. Lawyer: PA man confesses in murders of four missing men.  Hawaii soldier thought US government behind Sept. 11 attacks. LYNCH PINNED Trump says ex-AG let in shady Russian lawyer . Gore: Climate change just like slavery, apartheid - VIDEO: Al Gore on climate change, Paris accord . 

President Trump's lawyer, Marc Kasowitz, threatens someone over email, report says - Secret Service investigating Maine Democrat's comments about Trump. Lawmakers to Trump: Iran must return American hostage Bob Levinson. Would you hire this man? Unemployed dad with enormous face tattoo can't get work. Charlie Gard has 10 percent chance of improving, US doctor testifies. Black Prosecutor's Traffic Stop Goes Viral, Sparks Outrage. Trump Tells French First Lady She's 'In Such Good Shape'. Revised health bill may not be enough to win over moderates, conservatives. Trump defends son regarding Russia meeting, says "most" would've taken it. Suspect confesses to killing 4 missing men, tells police where to find bodies. Sessions announces "largest health care fraud takedown" in U.S. history. Trump says he would invite Putin to White House "at the right time". 4 Democratic senators call for keeping Russian compounds closed. 

DeVos looks to "hear from all sides" on campus sexual assault. What is a bot and how is it related to the Russia investigation? Newly unveiled GOP health bill keeps Medicaid cuts and allows cheaper plans with fewer benefits. Read the full text of GOP's revised health care bill. Opinion: The healthcare bill that benefits no one . GOP senators already opposing health care bill. Trump's opioid commission misses second deadline. President threatens anger if health care fails. Trump voter predicts a 'zombie apocalypse'. 

Trump defends his son in Paris. Survivors of Romanian 'Death Trains' Secure Holocaust Compensation. HIPPO MASSACRE   African villagers slaughter beasts for destroying farms. Gore: Climate change just like slavery, apartheid - VIDEO: Al Gore on climate change, Paris accord  - BELLWETHER: Could North Korea turn America's lights out? We're living in the dark about our electric grid. Social Security benefits set to increase by largest amount in years. Jimmy Carter hospitalized for dehydration in Canada. 

Texas Police Make Odd Withdrawal From ATM: A Man Who Was Trapped Inside. In Paris, Trump Defends Son's Meeting With Russian Lawyer.  Conway channels 'Sesame Street,' uses flashcards to deflect Trump Jr. controversy.  Woman says cops took phone after she videoed sons' arrests. Grim discovery in search for 4 Pennsylvania men. Parents of person of interest in case of 4 missing men subpoenaed. The last time health care reform failed. Trump threatens anger if health care fails. Trump breaks norm and calls on Chinese journalist. 

Scalise Has New Operation After Shooting, Condition Fair. LYNCH PINNED   Trump: Ex-AG let in shady Russian lawyer who met with Junior. VIOLENT HISTORY?  Report: Pa. man spoke of killing, pictured with a gun. FLORIDA GATORS Sunshine State plagued by spike in alligator attacks. Trump caught on tape complimenting Macron's wife's body. Jimmy Carter hospitalized for dehydration during Habitat build. Obama, Clinton return to political fray - but can they help Dems? Venus Williams Reaches Wimbledon Final At Age 37. Afghan Girls Robotics Team Allowed To Enter U.S. For Competition.  Trump defends son again during Paris visit.  US, French first ladies visit Paris, celebrate French style. 

 Trump told French first lady, 'You're in such good shape'. Trump defends son regarding Russia meeting, says most would've taken it. Senate Republicans unveil revamped health care bill. Kellyanne Conway uses flashcards for Russia talking points on Fox News. Education official blames most campus sex assaults on drunkenness. Full text: GOP's revised health care bill. Paul Ryan takes up women's right to bare their arms on Hill. Major Health Care Changes in the Senate GOP Bill. 

Education Dept. Official Apologizes for Sex Assaults Comments. Jet Blast Kills Tourist at Caribbean Seaside Airport. 'SNL,' 'Westworld' Lead Pack of Emmy Contenders. GLOBAL WARNING   Gore: Climate change just like slavery, apartheid. Immigration agents continue enforcement even in cities hostile to them. Minimium wage hikes by cities getting rolled back, blocked by state lawmakers. US commander: 200 ISIS fighters may remain in Mosul. 

Company In India Gives Women A Day Off If Their Period Is Painful. Chinese Laborers Built Sonoma's Wineries. Racist Neighbors Drove Them Out. Emmy Nominations 2017: 'Saturday Night Live' And 'Westworld' Lead The Way .  Mother says cops took phone after she videoed sons' arrests.  Troopers say drunk deputy crashed into bridge near Disney. In Paris news conference, Trump says most people would've met with Russian lawyer. The other Trump-Macron handshake everyone's talking about. What Macron hopes to achieve with Trump. Trump asked about past France criticisms. 

Trump Jr. is 'red handed' on Time magazine cover. New health bill allows cheaper plans with fewer benefits. Paul Ryan takes up women's right to bare their arms on the Hill. Push to change college sexual assault rules sparks backlash. Body of missing PA man found near other human remains. Truckers Win Fight to Keep Insurance Payouts Low.  Jimmy Carter hospitalized while building homes in Canada. TOURIST TRAGEDY   Jet blast kills woman at popular St. Martin beach. Feed hungry refugees -- or terrorists will, UN leader warns. Senate Health Care Bill Revisions Released In Attempt To Appease GOP Critics. The Emmys get #JusticeForBarb. 

Cooking Collard Greens With A West African And Caribbean Twist. Tears And Anger: World Responds To Death Of Chinese Dissident . LIVE UPDATES: Trump in Paris amid Russia firestorm. What to know about Emmanuel Macron. Emmy nominations: Is your show on the list? . Chinese dissident Liu Xiaobo dead at 61. New Health Care Bill Keeps Medicaid Cuts, Allows Cheaper Plans. 

Parisians Resigned to Hosting Trump for Bastille Day. Brit Aristocrat Gets Jail for 'Hate Crime' Against Anti-Brexit Campaigner. Crashes and Illnesses Drive Up Police Deaths.  Trump defends son Donald Jr. again during Paris visit.  Sleeveless in Speakers' Lobby? House may update dress code. Trump defends son's meeting with Russian lawyer. Video shows Florida prosecutor questioning why she was pulled over. "He was a patriot": Loved ones remember plane crash victims. Video sheds light on what led to beating death of American in Greece. 

URGENT WITHDRAWAL  Man trapped in ATM  slips out 'help' note. NAME THAT TUNE   CNN anchor confuses US, French national anthems. Gore claims climate battle just like fight against slavery, apartheid. 

# CHAPTER 34 
## Millions needed to restore historic bridge connecting Washington D.C. to Virginia 

Hippo massacre of 'dramatic proportions' rocks tourist haven. House reaches deal on biggest expansion of GI Bill in decade. Charlie Gard's parents storm out of courtroom as they await boy's fate. Committee Chair Requests Donald Trump Jr. Testify On Capitol Hill. At Least 12 People Believed Killed In Cameroon Suicide Bombing. 

Police Identify 1 Of 4 Missing Men In Common Grave In Rural Pennsylvania. Chinese Nobel Peace Laureate And Human Rights Advocate Liu Xiaobo Dies. What's Next in the Trump-Russia Saga? Here's What We Know Now. New Senate Health Care Bill Aims to Appease Conservatives. Conviction Overturned for ex-NY Assembly Speaker Sheldon Silver. China's Most Famous Political Prisoner Liu Xiaobo Dies at 61. Human Remains Found on Penn. Farm in Search for Missing Men. 

 Surviving the Inferno: A month later, watch the essential ABC News documentary right here.  Desperate pleas for help a month after fatal Grenfell Tower fire. PHOTOS:  London's tragic Grenfell fire and aftermath.  Trump meets Macron in Paris before Bastille Day.  Senate anticipates seeing revised health care bill today.  White House: Impeachment article 'ridiculous' .  Jeff Sessions addresses 'anti-LGBT hate group,' but DOJ won't release his remarks. WATCH:  Charlie Gard's parents present new evidence in court. Trump, Macron speak in Paris -- live updates. 

Emmy Award nominations revealed in Los Angeles. Nobel laureate dies a political prisoner of China. White House adviser calls Trump Jr. situation a "Category Five hurricane". Parents storm out of U.K. courtroom in legal battle for sick son. A proposal by Ted Cruz is expected to be in Senate health care bill. It could make some premiums spike. Read the Senate health care bill. Graham, Cassidy craft alternate plan . Senators to unveil health bill. Experts: Cruz's repeal plan would cripple health care market. Sen. Rand Paul rails against GOP Senate health care draft . 

Trump visits Paris amid firestorm over Russia. SERIAL KILLER AT WORK?   Remains of missing man found in Pa. mass grave. 'SHOULDN'T HAVE BEEN' HERE   Obama agency let Trump-linked Russian lawyer in despite visa denial. Verizon customer info exposed in data breach. US charging 412 in health fraud schemes worth $1.3B. 

2 female suicide bombers in Cameroon kill at least 15. Man has big toe replace thumb after bull accident. Donald Trump Jr. Asked To Testify On Capitol Hill Next Week . 'Extreme' Opioid Use And Doctor Shopping Still Plague Medicare . No Offense, American Bees, But Your Sperm Isn't Cutting It. Killer Of Putin Critic Boris Nemtsov Is Sentenced To 20 Years In Prison. Justice Department Releases Sessions' Disclosure Form, A Day Late. Black Prosecutor's Traffic Stop Sparks Outrage. 

Medicaid Cuts Remain in Revised Senate Health Care Bill. Shia LaBeouf Apologizes for Racist Rant During Arrest. On Education, The States Ask: Now What? Mobile App Designed To Prevent Pregnancy Gets EU Approval. Some Women's Golf Fans Are Teed Off To See Major Tourney At Trump Course.  Investors: 'Pharma Bro' Shkreli was shady - and profitable. 

WATCH:  NASA spacecraft shows new images of Jupiter. Why Macron (really) invited President Trump to Paris. Did Ukraine try to interfere in 2016 election on Clinton's behalf? A propsal by Ted Cruz is expected to be in Senate health care bill. It could make some premiums spike. Pence sends a message to McConnell, Paul in their backyard. Trump visits Paris amid Russia firestorm. Pelosi holds news conference. MODEL MELTDOWN Nude hotel romp ends  in arrest for web star. WORK OF A SERIAL KILLER? Remains of missing man found in mass grave on Pennsylvania farm. 'ROBIN HOOD SHTICK'  Sanders ridiculed by  2018 Democrat opponent.  NC officer charged with killing pedestrian while on duty. 

WATCH:  Police video shows 25-car pileup due to dust storm.  Trump intervenes to allow Afghan girls to come to US . Why Macron (really) invited Trump to Paris. Eye Opener: Human remains found in search for missing men. Whale kills rescuer after he helps free it. 'I don't even want to talk about it,' President says as senators prepare rollout of latest plan. GOP senators still unsure on health care bill. 20% could pay more under Trump tax plan. Trip offers chance to forge ties with Macron. Trip arranged to mark Bastille Day. 

Trump Seeks Consensus With Macron Despite Differences.  Trump arrives in Paris before Bastille Day. 'HANNITY' Conway responds to Russia 'collusion' reports .  'We were in love with her': Daughter of slain NYPD officer remembers her mom. JetBlue leaves grandmother with Alzheimer's at wrong gate at airport. Colbert launches 'Trump Attacked Me on Twitter' hall of fame. Capitol Hill crunch time: Summer season brings pressure to actually pass bills. 'Extreme' Opioid Use and Doctor Shopping Still Plague Medicare . 

Justice Department Defies Court Deadline To Release Sessions' Contacts With Russians. Democrats Prepare For A Hard Bargain On Health Care If GOP Bill Fails. Trump On Son's Russia Meeting: 'I Think Many People Would Have' Taken It. U.S. Refugee Admissions Pass Trump Administration Cap Of 50,000. Chuck Blazer, Who Touched Off Soccer Scandal, Dies at 72. Trump Feels He Might 'Ruin' Mayweather-McGregor Fight: Dana White. FDA Advisers Say Yes to Experimental Cancer Therapy. Cloud Data Off Limits in Border Phone Searches, CBP Says.  Improbable escape still haunts Grenfell Tower fire survivors a month later. 

 Trump arrives in Paris ahead of Bastille Day. Russian officials discussed election as early as mid-2015: former official. What Obamacare may look like in 2018. 'I don't even want to talk about it,' President says as senators prepare 11 am ET rollout of latest plan. Body of 1 of 4 missing Pennsylvania men found. Military plane crash victims 'were the elite'. Charlie Gard's parents object to judge's comment, storm out of British court. Data leaked on 6 million Verizon users. SCHOOL SCANDAL Indiana teacher in  student tryst re-arrested. FDA panel endorses potential first US gene therapy to treat leukemia. Human remains found in search for missing men. Did Ukraine try to interfere in the 2016 election to aid Clinton? Why did massive iceberg break away from Antarctica? Charlie Gard's parents go to court to present new evidence. 

An American in Paris: Locals Resigned to Hosting Trump for Bastille Day. Russia Probe Is Not a 'Witch Hunt,' FBI Nominee Wray Says. Verizon customer information exposed in data breach. Lawmakers want ex-Trump campaign chair Manafort to testify on Russia meeting. FIFA whistleblower Chuck Blazer dies at 72. Charlie Gard's parents make final pitch to bring son to US for treatment. Iranian researcher denied US entry has ties to militia. Gutfeld on 'morning joke' leaving the Republican party. Trump Hotels Again The Target Of Hackers Seeking Credit Card Data. 'Living Drug' That Fights Cancer By Harnessing The Immune System Clears Key Hurdle. Amnesty Says U.S.-Led Coalition May Have Committed War Crimes In Mosul.  Survivors escape fiery death but not anguish a month after deadly Grenfell blaze. Trump Jr. emails stir new conservative worries about White House. What led up to Trump's call for Russia to 'find' Clinton emails. 

Breast implants linked to cancer: What women should know. 'I don't even want to talk about it,' President says as senators prepare 11 am ET roll out of latest plan. Trump voter: I'm scared over health care. Trump lands in France, shadowed by Russia. BRUSHING OFF CRITICISM  Trump: Son's meeting with Russian lawyer was routine. Woman trapped for 9 hours in partial building collapse in Pennsylvania freed. Cooper to WH official: 'I'm just going to ignore the insults'. Video shows Trump with associates tied to email controversy. Trump arrives in Paris on second Europe trip in a week. Berlin's Liberal Mosque Fights for 'Modern Islam' ? Despite Threats.  Survivors escape fiery death, but not anguish, a month after deadly Grenfell blaze. 

 Video shows brawl that killed 22-year-old American in Greece. Did Ukraine try to interfere in the 2016 election? French court throws out Google's $1.3B tax bill. Killer Of Putin Critic Boris Nemstov Is Sentenced To 20 Years In Prison. Trump arrives in Paris amid troubles in Washington. Russian officials discussed election as early as mid-2015, former official says. UCLA residence halls evacuated due to bomb threat. GOP Rep. Trey Gowdy to WH officials: Disclose all contacts with Russians. Putin critic: Russian lawyer wouldn't have been in U.S. without Kremlin's OK. 

Trump says he didn't know about Trump Jr.'s meeting. Video shows violent brawl that ended in American tourist's death. This is almost certain to become Trump's third visit to Europe dominated by questions about Putin. Opinion: Donald Trump Jr. astonishes America. Opinion: Donald Jr. almost didn't sign up to be a Trump. Anderson Cooper to White House official: 'I'm just going to ignore the insults'. Pence sends a message to McConnell, Paul on healthcare in their own backyard. Remains Found in 'Common Grave' in Search for 4 Missing Men. Health Insurers Try Paying More Up Front To Pay Less Later. Could Donald Trump Jr. Be Charged With Treason? Short Answer: No. 

Michigan Laws Will Increase Penalties For Performing Female Genital Mutilation.  Rep. Steve Scalise transferred out of  ICU. 'EVERYBODY WOULD DO IT' Trump shrugs off son's meeting;  says he learned about it days ago. 'ECHOES' OF WATERGATE  Holder to SF lawyers: Don't curl up in fetal position. GRUESOME DISCOVERY Multiple human remains found in search for 4 men. HISTORIC ART HEIST   Investigator: $580M of stolen art hidden in Ireland. State officials urge Congress to close mail loophole causing drug epidemic. NYC announces $32M plan to reduce rat infestation. GOP donors say the inquiry into Trump campaign's ties to Russia  make them nervous about the White House. 

Trump meets Macron, shadowed by Putin. Hottest Question on the Hill: Would You Meet With a Russian? Iceberg Breaking Off Antarctica Is 'Suspicious' Mystery. Former Brazilian President Lula Convicted Of Corruption, Sentenced To Prison. Ivanka Trump welcomes Afghan girls robotics team to U.S.. Besides pomp-filled Bastille Day celebrations, US and French presidents will hold extended security talks. Kushner's role under scrutiny after email release. Moon Express Reveals Bold New Plan to Explore Solar System. 

RUSSIAN CONNECTION Shadowy company tied to troubled Trump Jr. meeting. NYC announces $32 million plan to reduce rat infestation. China Dispatches Troops To Djibouti To Set Up Its First Overseas Base.  Trump to celebrate Bastille Day in Paris, meet with Macron.  Trump suggests Putin would have preferred Clinton.  Trump: 'Many people would have held' son's Russia meeting. Video Cases Show Tension Between Police, Advocates. KID ROCK THE VOTE Musician announces run for Michigan senate seat. Person of interest arrested for trying to sell missing Pennsylvania man's car, 'important' evidence found, DA says - Missing Utah hiker found dead, may have fallen off cliff - Gunman wanted in killings of 3 people at Alabama mobile home park commits suicide in Florida, officials say. 

Trump Prays With Evangelical Leaders in Oval Office. Did Trump Jr. Break Law When He Met Russian Lawyer? White House Troubled by Russia Sanctions Bill. This Is the Man Who Connected Trump Jr. to Russian Lawyer. Human remains found in search for 4 Pa. men: DA. GOP lawmakers on Trump Jr. emails: 'Distraction,' 'doesn't help'.  Ryan: It's 'important' to get to bottom of Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer. See the First Images of Jupiter's Mysterious Great Red Spot.  Russian lawyer says Trump Jr. 'disappointed' she didn't have Clinton dirt. Rep. Gowdy to Trump officials: "Disclose every contact" with Russia. 

Trump leaves for Paris amid troubles in Washington. Putin critic: Russian lawyer wouldn't have been in US without Kremlin's OK. Bad sleep may be an evolutionary survival tool. GOP lawmakers lament how Donald Trump Jr.'s emails are interfering with their agenda. When Trump Jr. mocked claims of Russia connections. Group lays hands on Trump as he prays in Oval Office. Mom of murdered toddler gets probation. ON THE OFFENSIVE: WH alleges DNC, Clintons caught in 'collusion'. TRUMP'S POLITICAL PRIZE WH moving to fill judicial seats to enhance legacy. Shia LaBeouf apologizes following racial rant directed at police officer. 

Shark attacks: What to know. US kills leader of ISIS in Afghanistan. Photo shows Trump bow in prayer in Oval Office.  Judge rules grandparents exempt from travel ban. What has changed in the Senate health care bill, and what hasn't? Michael Caputo: 'I never heard of anyone with the Trump campaign talking with Russians'. Trump Tower meeting had more people in the room. Bush, Clinton stress humility in presidency . 

Opinion: Did Trump lawyer break the law? No Joke: Activist to Be Re-Tried for Laughing in Sessions Hearing. Pro-Russian lobbyist, former Soviet officer was in Trump Jr. meeting. White House hires in-house counsel for Russia probe. BURNED BY BR&Ucirc;L&Eacute;E   Woman gets scorched by dessert, sues Disney. KIM'S SLAVES: North Korea sells human labor to Russia for cold cash. GRUESOME NEW DETAILS   Pa. suspect burned bodies with 'pig roaster': police. Fallen Heroes Project: Vietnam veteran comforts grieving military families by sketching portraits of fallen soldiers - Veterans organization helping war heroes forge special bonds. MSNBC's Joy Reid: Republican Party is built on 'victimhood,' 'resentment'. Court docs reveal grisly details in killings of 4 men. 

House Democrats launch effort to force floor votes on Russia. Michael Caputo: There was no discussion of Russia on the Trump campaign 'til the day I left'. ABOVE THE FRAY?   Pence backs Trump, steers clear of Russia probes. Deadly attack on tourists at Egyptian Red Sea resort. The session with Trump Jr., Kushner and Manafort had others beyond the Russian lawyer, source says. Dems press Treasury to divulge any Trump-Russia financial ties. 

Ex-Trump adviser denies any campaign contact with Russians. Former President Carter makes remarks. Doctor Shortage In Rural Arizona Sparks Another Crisis In 'Forgotten America'. Amazon: A 'multi-headed beast'? Sinkhole forces Florida neighborhood to evacuate. Ex-Trump adviser on Russia collusion: 'I heard nothing of the kind'. 

TODD STARNES ABC: Christians defending liberty are 'hate group'. Pennsylvania murder suspects reportedly used pig roaster on bodies - VIDEO: Alleged accomplice in murders arrested   - Possible human remains found in police chief's murder. US doctor will travel to UK to assess Charlie Gard - Charlie Gard's disease and legal case: An explainer.  White House to hire attorney Ty Cobb to manage Russia response. Should popular jet-watching spot be closed after tourist's death? 

The GOP health care bill: We've seen this before. CBO thinks Trump's budget math is about $3.4T off. Cillizza: Second-by-second analysis of latest Trump handshake. "What people want": Bipartisan lawmakers on health care, Russia probe. Russian-American lobbyist claims he was also in Trump Jr. meeting. PARALLEL PROBES   FBI investigation of Sanders' wife tracks research from Hillary campaign. 

KIM'S SLAVES   North Korea sells human labor for cold cash. Kid Rock Claims Michigan Senate Campaign Website Is 'Not A Hoax'. Gorka: Time to move on from Russian election interference issue. The President breaks norm and calls on Chinese journalist. Cillizza: A second-by-second analysis of latest handshake. Trump tells Brigitte Macron, 'You're in such good shape'. Syrian Rocker, 'an Alien in a Strange Country,' Finally Finds a Home. Two Cops Dead After Shooting Near Jerusalem Holy Site. NO SELFIE CONTROL   Woman taking picture destroys $200G art exhibit. Suspects in Pennsylvania farm killings of 4 men charged with homicides - VIDEO: Alleged accomplice in murders arrested   - Possible human remains found in police chief's murder. 

Swine flu found at Ohio county fair; hogs to be slaughtered. BELLWETHER: UN tours open to terror and thug states - but not Taiwan. Media ridicule photo of evangelicals praying over Trump. Chinese spy ship near Alaska for THAAD missile test. New Jersey Museum Holds A Stash 221-Year-Old Madeira Wine. Kid Rock Says Michigan Senate Bid Is 'Not A Hoax'. Hong Kong's High Court Expels Pro-Democracy Lawmakers. Macron's Strategy For Trump In Paris: Long Handshakes And Military Spectacles. Judge Throws Out Conviction Of Woman Who Laughed At Jeff Sessions. 2 charged in killings of missing Pennsylvania men. 

Donald Trump Jr. Meeting Included Russian Lobbyist.  Sinkhole swallows boat, 2 Florida houses; others at risk.  GOP Senate health care bill teetering on edge of collapse.  Winners and losers complicate GOP's path on health care bill.  Pence pushes GOP health care bill to nation's governors.  Latest stats show progress made against ISIS.  2 Israeli police officers killed after shooting in Jerusalem's Old City. 6 dead in interstate crash in Kentucky . WATCH:  OJ Simpson Vegas robbery accomplices speak out. Trump is no longer listening to his friend 'Jim'. Syrian Refugee Rocker's Journey to Finally Finding a Home. 

Cosmo Dinardo, Second Man Charged With Pennsylvania Murders.  200-foot-wide sinkhole swallows 2 Florida houses. THERE WERE SEVEN   2 more participated in secret Trump meeting. Study: Chemical in mac and cheese tied to birth defects. Kid Rock Claims Michigan Senate Bid Is 'Not A Hoax'. 5 Injured In Series Of Acid Attacks In London. 

What Moms Need To Breast-Feed: Chicken Soup, Grandma's Help, Facebook. Video: In Skin-Care-Obsessed South Korea, Even A Baby Can Get A Facial. There's An Amazing New Drug For Multiple Sclerosis. Should I Try It? More Russia Revelations Thrust White House Into Renewed Crisis. 'ORGANIZED SMEAR'   2 charged with sending out nude pics of politician. THEN THERE WERE SEVEN   2 more emerge as participants   at secret Trump Tower meeting. PARALLEL PROBES?  Sanders' investigation tracks Hillary campaign dirt. 

Second person detained in Pennsylvania farm murders - VIDEO: Alleged accomplice in murders arrested   - Possible human remains found in police chief's murder. Presidents Trump and Macron shook hands for a really long time. Federal court: NC commissioners' prayer practice violates U.S. Constitution. Cosmo Dinardo, Second Man Charged with Pennsylvania Murders. For New Jersey DACA Student, The Road To College Is Bumpier Than Expected.  Governors look to talk to Pence about GOP health care plan.  Homicide charges filed in disappearance of 4 Pa. men.  Human remains found behind home with ties to suspect in police chief's unsolved killing . 

 Judge in Hawaii hands Trump latest defeat on travel ban. 

# CHAPTER 35 
## Human remains found in cold case involving Pa. police chief 

Trooper killed after patrol vehicle, garbage truck collide. Trump's latest on his son, the wall, Vladimir Putin. GoPro seeks to reunite owner with lost camera found in San Diego. Sisters in Indiana killed when teen driver, possibly high on opiates, crashes into house, authorities say. These Robots Do Dirty, Dangerous Jobs So People Don't Have To. Trump in Paris: France Celebrates Bastille Day With American Twist. Soldier Accused of Pledging Support to ISIS Believed Conspiracies. This Is How the GOP Plan Would Change Health Care Coverage.  Arrest made in slaying of 11-year-old girl reported missing. Details revealed about Trump son-in-law's security clearance forms. Should police be allowed to shame suspects on Facebook? 

Trump spoke with reporters, but it was off-the-record... or was it? 'COMPLETELY BARBARIC' Acid attacks grip UK,  leave victims disfigured. Beyonc Introduces Twins Via Instagram, And There Was Much Rejoicing. Source reveals what led cops to Pa. farm with grave. Take a (fast) ride in Bugatti's new $3 million car. Senator: Trump Jr. meeting was absolutely smoking gun. FACEBOOK HORROR Trio nabbed in sex assault seen online by thousands. Donald Trump Jr. Meeting Included Second Russian. 

Cell Towers At Schools: Godsend Or God-Awful? WHODUNNIT?  Russian lawyer's entry into US  touches off federal finger-pointing.  Person of interest in case of 4 missing Pennsylvania men confesses to murders, attorney says.  What we know about the man who confessed to killing 4 in Pa..  Timeline in disappearance of 4 young men in Pennsylvania.  GOP lawmaker accused of sexually assaulting 16-year-old girl. Stabbing attack on tourists at Egyptian Red Sea resort. Russia threatens retaliation in U.S. diplomatic row. Leah Remini: Scientologists discuss who to vote for in elections. FBI probe of Bernie Sanders' wife closely tracks Hillary's secret campaign plan. 

 Sinkhole destroys two homes in Florida. Computer Scientists Demonstrate The Potential For Faking Video.  Trump visit a security challenge at women's golf tournament.  American doctor to travel to UK in Charlie Gard case.  Hawaii soldier held without bail on terrorism charges. The President's Air Force One comments were initially deemed off-the-record, but Trump gave the OK. World leaders have quickly learned how to appeal to Trump. Trump Tower meeting had others beyond Russian lawyer. 

Judge Loosens 'Travel Ban' for Grandparents, Other Family.  'Active sinkhole' swallows 2 Florida houses, others at risk.  Alternator, wiring troubles cause 2 Fiat Chrysler recalls. Source reveals what led cops to farm with common grave. Should popular Caribbean jet-watching spot be closed after death? 

Did Obama's Justice Department let Russian lawyer into U.S.? On Air Force One, Trump talks about his meeting with Putin. He also discusses his son and the border wall. The never-ending handshake between Trump and Macron. Why Senate Republicans can't agree on health care, in charts. Senate Bill Wouldn't Fix Opioid Epidemic, Experts Say. 'WALKING DEAD' CURSE  Stuntman dies in latest blow to hit TV show. KILLER HAD HELP?  Second person detained in Pennsylvania farm murders. Woman accused of shoplifting with 5-year-old daughter tracked down using selfies. Teen linked to spate of acid attacks in London arrested. Trump caught complimenting Macron's wife's body. 

Police: 2 officers killed in Jerusalem's holiest site. Five Injured In Series Of Acid Attacks In London. Italy's Coffee Culture Brims With Rituals And Mysterious Rules. Gunmen Kill 2 Israeli Officers At Religious Site In Jerusalem. How do politicians gather opposition research on other candidates? Was question a deliberate move by the White House? Hawaii Judge Exempts Grandparents And Other Relatives From Trump Travel Ban. Ex-Soviet Counter Intel Officer Was at Meeting With Trump Team. Suspect confesses to killing 4 missing men, lawyer says. 

Eye Opener: Trump defends son's meeting. Judge expands list of relatives exempted from Trump?s travel ban. 'HANNITY'  It's time to get ObamaCare repeal 'over the line'. HATEFUL VOICEMAIL  Pregnant anchor called 'disgusting watermelon'. ALOHA, GRANDPA  Hawaii judge revises Trump  travel ban, expands exemptions. Teens arrested for alleged sex assault that thousands watched on Facebook live. Police: Woman arrested after drinking whiskey with daughter, 15, who was later found unconscious . Former Catholic school teacher gets jail time for sexually assaulting 2 female students. Video: In Skincare-Obsessed South Korea, Even A Baby Can Get A Facial. 

 DeVos' meetings over sex assault policies spark controversy .  Senate GOP releases revised health care bill as hunt for support goes on.  Last of 9 suspects to appear in court over US tourist death.  Report: GOP operative took his own life in Minnesota. Did Obama's Justice Dept. let Russian lawyer into U.S.? Here's how much the hunt for parking really costs. A centennial celebration of a CBS News legend. Report: Trump attorney sends threatening emails to stranger. Ex-staffers charged with sending nude videos, photos of Congress member. Report: GOP operative who looked for Clinton emails committed suicide. Some world leaders have decided that when dealing with President Trump, flattery will get you everywhere. 

France puts on military show as Trump marks Bastille Day in Paris  . Will moderate Republicans sink the health care bill? Judge: Grandparents count as close family for travel ban. WH aides exposed to scrutiny over Russia meeting response. Cosmo DiNardo Confesses to Killing 4 Men in Pa., Lawyer Says. Kermit Puppeteer Says He's 'Devastated' After Firing. Ex-Congress Staffers Charged With Distributing Delegate's Explicit Photos. 

SHOOTING AT HOLY SITE  Gunmen open fire at Jerusalem compound. HEALTH CARE PLEA: Trump demands Republican senators come through on ObamaCare replacement. ALOHA, GRANDPA  Judge expands Trump travel ban exemptions. WHO'D EXPECT THAT?  Pregnant anchor called 'disgusting watermelon'. Second person of interest in Pennsylvania murders reportedly in custody. 

Dana Loesch takes on Black Lives Matter and women's march activists. US, Somali forces raid rebel-held village, killing several al-Shabaab fighters, official says. Acting ICE director: Trump told border patrol, ICE 'you can do your job now'. Bill Clinton And George W. Bush Bond In Conversation About Leadership. First Lady's Day in Paris Includes Children's Hospital, Church And An Awkward Moment. 

Federal Report Criticizes Harsh Treatment Of Lewisburg Prisoners. Trump Hints At New Limits On Steel Imports. Rep. Steve Scalise In Fair Condition After Another Surgery For Infection.  Judge expands list of relatives exempted from travel ban. WATCH:  Charlie Gard's parents present evidence in court.  What to know about the Russian cyberfirm pulled from US contractor list. Can beer and plush recliners save the movie industry? 

Ravens Surprise Scientists By Showing They Can Plan. Gunmen Dead After Shooting Near Jerusalem Holy Site. Beyonc Posts First Photo of Newborn Twins, Earth Goes Wild. U.S. soldier accused of supporting ISIS thought 9/11 was an inside job. Deadly attack at Jerusalem holy site. George W. Bush: Bill Clinton is a "brother with a different mother". Cuts to Medicaid remain in new GOP health care bill. MEDIA BUZZ: Ex-Hillary and Obama aides reveling in the Don Jr. controversy - Trump defends Don Jr.-Russian lawyer meeting. Jimmy Buffett's home state ends ban on Margarita pitchers. 

Lindsey Graham: Trump could appoint four Supreme Court justices during presidency. Trump tells Brigitte Macron: 'You're in such good shape'. Beyonc shares first photo of twins Sir and Rumi. 5 acid attacks in 70 minutes in London. Honda recalls 1.2M Accords over battery fires. Bush and Clinton stress value of humility in Oval Office. New Senate Health Care Bill Already Meeting GOP Opposition. Report: GOP operative who sought Clinton emails committed suicide.  Devos' meetings over sex assault policies spark controversy . 

KILLER HAD AN ACCOMPLICE?  Second person of interest reportedly nabbed in Pa. farm murders probe. FIGHTING WORDS  Trump lawyer reportedly sends threatening emails. Trump travel ban: Hawaii judge expands list of relatives exempted from order. Trump Defends Son's Meeting With Russian Lawyer. Trump Open to Putin White House Invitation 'at the Right Time'. 

AG Sessions Tells Christian Legal Group DOJ to Issue Religious Freedom Guidance.  US charging 412 in health fraud schemes worth $1.3 billion. Man jailed, 2 out on bail in connection with American tourist's death. Trump plays tough hand in Paris. Special counsel brings on FBI official who oversaw Clinton email investigation. BELLWETHER  Could North Korea attack America's electrical grid? WOULD YOU HIRE HIM? Dad with giant face tattoo says he can't get work. WHAT IS A 'FACEKINI'? Bizarre summer bathing trend sweeps the beach. 

'Walking Dead' ex-showrunner's profane, threatening emails released: 'I will start killing people'. Should the US work with Russia when it's in our best interests? - Gingrich: Media's coverage of Trump Jr. meeting is 'fevered insanity' - Krauthammer: Trump Jr.'s 'attempted collusion' completely undermines WH narrative. Mosul killing video: Footage purportedly showing Iraqis getting revenge on ISIS militants sparks probe, outcry. Minimum wage hikes by cities getting rolled back, blocked by state lawmakers. Jimmy Carter Is 'Okay' After Dehydration Scare At Habitat For Humanity Site. If It Walks Like An Ant, You Probably Wouldn't Eat It ? Or So These Spiders Hope. Who's In, Who's Left Out With The Latest Senate Health Care Bill. Changes to Senate GOP's health care bill may not be enough to put it over the top. Jet engine blast kills tourist on Caribbean beach. Dem senator: Trump Jr. Russia meeting 'absolutely' smoking gun. 

Billion-Dollar Opioid Fraud Crackdown, 400 Charged. BREAKING NEWS  Second person of interest reportedly nabbed in Pa. farm murders probe. SHOCKING EMAILS 'Walking Dead' creator: 'I will start killing people'. Raccoon gets busy in backseat of convertible, giving birth. Co-founder of firm behind Trump-Russia dossier pressed to testify. Texas police department commends teen nearly fired for offering cop free cookie. How Did Crimean-Congo Hemorrhagic Fever Pop Up In Spain? Changes to Senate bill may not be enough to sway moderates, conservatives. Ex-staffers charged with sending nude photos of Congress member. A centennial celebration for a CBS legend. 

Dem senator: Trump Jr. Russia meeting 'absolutely' the smoking gun. Warner: Senate intel committee requested more records from Kushner, Trump Jr.. Education Official Apologizes for Sex Assault Comments. Steve Israel: Most people would NOT have taken that meeting.  In closed-door speech, Jeff Sessions tells right-wing group religion is under attack.  CBO: Trump's budget doesn't balance federal ledger.  HE CONFESSES: Suspect in disappearances of four Pa. men admits to murders, lawyer says.  Pop star, lobbyist: The cast of Trump's Russian connections. Too hot too fly: As temperatures rise, more problems at airports. Gov.: GOP playing Twister with health care. GOP Weighs Nearly Unprecedented Move to Pass Health Care Bill. Columbia settles gender bias suit by man in "Mattress Girl" accusations. 

Will moderate Republicans sink the bill? McCain Has Surgery, Absence Could Delay Health Care Vote. McCain undergoes surgery, will recover in Ariz.. New revelations keep surfacing about Donald Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer. Fox News host on Trump: Why all the lies? Soviet military vet was at Trump Jr. meeting. Pro-Trump media blames meeting on plot by Democrats. Gergen: Among the most 'incompetent cover-ups'. As McCain Recovers From Surgery, Senate Vote On Republican Health Care Bill Uncertain. McCain Has Blood Clot Removed, Is in 'Good Spirits'. 

In Wimbledon Finals, Venus Williams And Roger Federer Could Set Age Records. 6 women tell their stories of sexual harassment in tech. My tech adviser exposed himself to me. Solving sexual harassment in tech. 'I really wish that I outed you sooner'. Stories reveal systemic harassment in tech. Venus Williams After Wimbledon Loss: 'I Tried My Best'. Qatar-Saudi Arabia Spat: What Is the Muslim Brotherhood? 

Why Morocco Offers a Startling Snapshot of Religious Coexistence. TRUMP'S TOUTS: President slams 'Russian hoax,' 'ObamaCare disaster,' praises surging stock market. POINTING FINGERS  Teacher says student, 17, tricked her into having sex. RETURNING HOME  WWII pilot's remains found in tree 72 years after crash. US journalist, Congo rangers disappear after militia attack. 

This 10-Pound Keyboard From The 1980s Is Making A Comeback.  White House hires attorney Ty Cobb to manage Russia response.  Congressional Russia investigations: A look at where they stand.  US forces killed emir of ISIS-K: Pentagon.  Trump team sending mixed messages on Qatar and Gulf crisis. Venus Williams loses Wimbledon final to Garbine Muguruza. Baby giraffe dies at Maryland Zoo, officials say. 

3 dead in fire in Hawaii high-rise with no sprinklers. Maryam Mirzakhani, first woman to win mathematics Fields Medal, dies at 40. GOP leaders want a vote next week. If one more senator opposes the bill, it would be stopped in its tracks. New Senate health care bill could still hurt the sick and the poor. Insurers blast Senate health care provision as 'unworkable'. White House launches preemptive strike on CBO. Gov.: Politicians playing game of Twister on health care. Sinkhole stops growing after swallowing 2 Florida homes. 

Afghan girls robotics team allowed in by Trump arrives in U.S.. Officials paint picture of drugs, deceit, cruelty in 4 PA deaths. Woman who won math's highest award dies. 3 die in Honolulu high-rise fire. Sabrett hot dogs recalled over pieces of bone. Qatar-Saudi Arabia Spat: Who Are the Muslim Brotherhood? 

'IMMEDIATE INTERVENTION'   DOJ: Court ruling on immigrant ban would bring thousands more into US. ROLLING IN DOUGH  Obama library gets millions in corporate donations. All eyes on Nevada's Republican senator mulling ObamaCare decision.  Suspect in killing of American in Greece says it was all chaotic. Vote Fraud Commission Releases Public Comments, Email Addresses And All.  Georgia elections chief plans changes after security issues. 

 Workers exposed to radioactive substance at Conn. hospital.  The New York Times asks court to toss Sarah Palin lawsuit.  Ohio school superintendents plead not guilty in sex case. Insurance groups say health care bill is "simply unworkable". Translator in Trump Jr. meeting ID'd as ex-State Dept. contractor.  Texas funeral planned for American beaten to death in Greece. "No contact with Russians," testifies ex-Trump campaign adviser. Court docs reveal grisly details in killings of 4 Pennsylvania men. GOP Leaders Hope Last-Minute Favors Can Push Health Care to Passage.  Russian lobbyist also attended meeting with Donald Trump Jr: AP.  Election security flaws mark Kemp 2018 campaign for governor. 

FBI: Remains discovered in Massachusetts is fugitive accused of killing police chief. Man gets 16 years in prison for killing 21 cats.  Chilling details emerge in Pennsylvania killing spree.  Murder victim's uncle speaks out about 'methodically plotted out' killing.  Timeline in the disappearance of 4 young men in Pennsylvania.  Human remains ID'd as suspect wanted in police chief's 37-year-old unsolved killing .  January trial set for teacher who ran away with teen student.  Marines identify 16 service members killed in military plane crash. 

 Trump ends Paris trip with Bastille Day celebration.  Russia's ban on US adoptions gets snarled in new melodrama. Trump administration appeals Hawaii court ruling on travel ban. JPMorgan Chase CEO: "Almost an embarrassment being an American". Rinat Akhmetshin is a Russian-American lobbyist who attended a June 2016 session at Trump Tower. Trump Tower Russia meeting: At least eight people in the room. Senator: Russian-American lobbyist should testify on meeting. Ex-Trump aide: There was no discussion of Russia. Krauthammer: Trump Jr. emails are evidence of collusion. Bridal chain shuts stores. Panic ensues. North Korea May Have More Nuclear Bomb Material Than Thought, Says Think Tank. 

36 Years After Police Chief's Slaying, Suspect's Body Found. EYES ON HELLER: GOP senator   on fence about ObamaCare repeal  as vote comes down to the wire. GOING FREE?   Venezuelan official seeks release of jailed American. TEACHER SENTENCED Blames student, 17, for tricking her into having sex. Woman accused of lying about rape claims psychiatric illness. Venus Williams Is Edged In Wimbledon Final, As Muguruza Wins Second Grand Slam. What Really Irritates Vladimir Putin? The Magnitsky Act . Trump Administration Appeals to Supreme Court Over Travel Ban Ruling. 

TODD STARNES: ABC: Christians defending liberty are 'hate group' - Southern Poverty Law Center brands some peaceful groups as 'hate groups'. Officials paint picture of drugs, deceit, cruelty in PA deaths. Brazilian Court Drops Ryan Lochte Case Over Gas-Station Incident. Venus Williams Is Edged In Wimbledon Final, As Muguruza Wins A Spirited Match. Eye Opener: New questions surround Trump Jr.'s Russia meeting. Rinat Akhmetshin is a Russian-American lobbyist who attended a June 2016 session at Tump Tower. NOT SO FAST DOJ appeals to High Court on travel ban decision. Williams Is Edged In Wimbledon Final, As Muguruza Wins A Spirited Match. "The swamp's deeper than he thought": Trump supporters stick with him. 

Man released on bail describes "chaos" before U.S. tourist's death. Some have characterized the lawyer who met with Trump Jr. as a leftist with ties to Obama administration. Senator: Meeting was absolutely smoking gun. Brides panic as bridal chain shuts stores across country. Airline sends rapper's dog to wrong city. Meet the mom who stood up to tanks. Beijing criticizes Indonesia renaming part of South China Sea. Charlie Gard Case: American Doctor to Travel to London. 

Trump Hires New Lawyer Amid Russia Investigation. NO LAUGHING MATTER Code Pink protester: retrial waste of time and tax $$. NOT SO FAST, GRANDPA Trump administration appeals to High Court over court ruling on travel ban. VOTE DOWN TO WIRE Key Republican on fence about ObamaCare repeal. DACA program protecting immigrants from deportation is at risk, says DHS Sec. Kelly. 

Acid becoming weapon of choice among teens in London amid growing attacks. Hawaii dad, mom, grandma accused of starving girl to death. New Jersey Museum Holds A Stash Of 221-Year-Old Madeira Wine. Second Man Charged In Deaths Of Four In Pennsylvania . Why 'MAGAnomics' Isn't Likely To Work.  Afghan girls robotics team lands in US. Several dead in Hawaii high-rise apartment fire. Woman taking selfie causes $200,000 in damage at art exhibit. Sinkhole swallows houses. 

# CHAPTER 36 
## Visa offers eateries $10K to stop taking cash 

Fugitive Pilot Resurfaces At Rally Just Days From Venezuela's Referendum. 

NOAA Halts Whale Disentanglement Efforts After Rescuer Dies. 2 killed in Egypt attack were German women. Ex-Soviet Counter-Intel Officer Was at Meeting With Trump Jr.. Three Dead in Fire at Honolulu High-Rise. 15 Marines, 1 Navy Sailor Killed in Plane Crash Are Mourned. Meeting with Trump Jr. and Kushner had other people besides Russian lawyer, sources say. Pro-Trump media blames meeting on Democratic plot. Honolulu fire: At least 3 dead in high-rise; fears that residents are trapped. Journalist: US is suffering from 'plague' of 'racist police violence'. 

North Korea sells human labor to Russia for cold cash - OPINION: A surgical strike against North Korea? Not a viable option. Trump's regulatory czar could have a major impact on how Americans work and live in the future. Meet the mother who stood up to tanks. Catholic journal criticizes Trump 'value voters'. Governors 'High Degree of Anxiety' Over Health Care Bill. Kid Rock Says Michigan Senate Campaign Website Is 'Not A Hoax'.  At least 3 dead, 16 injured, in Honolulu high-rise fire.  5 men attacked with acid in London last night; 2 teens arrested. FOX NEWS EXCLUSIVE ICE agent ambushed in 2011 demands gov't inquiry. 

GORY NEW DETAILS Pa. suspect ran over victim, burned bodies police say. MSNBC HOST'S RANT  Joy Reid: GOP built on 'resentment,' 'victimhood' . Mayor: There was no sprinkler system. PERV ON PLANE  Woman left in seat next  to masturbating man. HONOLULU HORROR: Firefighters go door-to-door in high-rise after blaze kills at least 3; no sprinkler in building. Lisa Boothe on Russia obsession: Putin wins & the American people lose. Fence with mural honoring fallen Dallas officers runs afoul of city code. North Korea sells human labor to Russia for cold cash - OPINION: A surgical strike against North Korea? Not a viable option - VIDEO: Kim Jong-un: Fast facts about North Korea's leader . Article says some US evangelicals and Catholics seek to impose a 'xenophobic and Islamophobic vision'. Why Trump puts his faith in evangelicals . President Trump, Pope Francis exchange gifts. What's behind Trump's prayer in the Oval Office. 

White evangelicals' support of Trump holding steady. 100 evangelical leaders sign ad denouncing Trump's refugee ban. Watch massive sinkhole swallow homes. Trump administration asks Supreme Court to clarify travel ban ruling. What happened in shooting by LA deputy? Three Reported Dead in Fire at Honolulu High-Rise.  At least 3 dead in Honolulu high-rise fire.  Afghan girls robotics team lands in US after Trump intervenes. BREAKING NEWS: At least 3 dead in Honolulu high-rise without sprinkler system; residents may be trapped.  State lawmaker accused of sexually assaulting teenage girl. 2 charged in deaths of four missing men. 'You Are Evil': Voters Blast Trump Election Fraud Panel. Cosmo DiNardo, Second Man Charged With Pennsylvania Murders. Beyonc Posts First Photo of Twins, Earth Goes Wild. 

 At least 3 dead in Honolulu high-rise fire . "You killed my daughter": Mother faces teen accused of killing 11-year-old girl. GORY NEW DETAILS: Pa. suspect ran over victim with a backhoe, burned bodies with 'pig roaster,' police say. HONORING THE FALLEN  Vet comforts families by sketching life-like portraits . Donald Trump Jr.'s story is ever-changing. President Trump tweets defense of Trump Jr.. Chile hit with a very rare snow event. HHS' Price argues new ObamaCare overhaul bill could cover more Americans - Paul doesn't think McConnell has votes now to pass ObamaCare overhaul - McConnell delays action on health care after McCain surgery. 9 dead, 1 missing in Arizona swimming hole flood - VIDEO: Official describes rescue efforts after Arizona flash flood  - Arizona floods: What we know so far. BELLWETHER: Planned Parenthood video trial - is free speech or privacy under fire? - Dr. Alveda King: Trump is leading civil rights for unborn. How Chinese artist became enemy of the state. 9 dead, 2 missing after flash flooding in Arizona: authorities. 

Justin Trudeau meets tiny namesake. 9 dead after family gets caught in flood. Governors skeptical after 'pretty atrocious' session with top Trump health officials. Serial cat killer sentenced in California. 'Doctor Who' casts first female Doctor. Trump-inspired 'Make America Great Again' swimsuit stirring online craze. George A. Romero, zombie horror film master, dead at 77. Activist who worked to fight violence in Chicago killed in shooting. 

New revelations continue to surface about Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer. Sen. Warner: 'Unbelievable' Trump wasn't told about meeting. 10 days of horror: 4 grisly killings shock PA community. McCain surgery delays health care vote. 7 dead after family gets caught in flood. Five months, eight prominent Russians dead. Nine Dead, Boy Missing After Arizona Flash Flood. 

Macron: My Charm Offensive May Soften Trump's Climate Stance. How Chinese artist became enemy-of-the-state.  Trump campaign paid Donald Trump Jr.'s lawyer weeks before Russian meeting was revealed.  Russian lawyer obtained Hill hearing seat from former Florida Trump campaign chair's husband.  Biggest snowfall in decades blankets Chile's capital.  Italy wildfires force evacuations, cause disruption.  Europe horse meat scam: At least 66 people arrested. DIGGING FOR TRUMP DIRT?  Dems' alleged meeting with Ukrainian officials is 'inappropriate,' Schiff says. 

WASHED AWAY At least 9 dead, 1 missing in Arizona flash flood. TRUMP'S SWIMSUIT ARMY 'Make America Great Again' bathing suit sparks craze. HORROR PIONEER DIES Zombie movie legend George A. Romero was 77. 'FRAUDULENT' MEDIA Trump: Hillary got a pass as 'fake news' hits Don Jr.. Skydiver sent wife message that he wasn't going to pull parachute cord before jumping to death - Man in Superman robe jumps to his death from Tennessee high-rise. Bridal store closure sends brides into a frenzy. Delta allegedly boots Ann Coulter from reserved seat - VIDEO: Airline incidents that made headlines . Toddler in Florida dies after being left in hot car - Mom arrested for towing 3 kids in a red wagon behind her car. Teachers With Student Debt: The Struggle, The Causes And What Comes Next . 'Dirt Is Good': Why Kids Need Exposure To Germs. Sen. Rand Paul on how health care vote delay could impact bill. 

No. 2 GOP senator sees health care vote once McCain returns. GEORGE A. ROMERO DIES 'Night of the Living Dead' creator dies at 77. Toddler in Florida dies after being left in hot car. George A. Romero, 'Night of the Living Dead' Director, Dies at 77.  Facebook fighting court order over law enforcement access. Memories unearthed from the Lodz Ghetto. 8 dead, 2 missing after flash flooding in Arizona: authorities. Sen. Mark Warner is dubious no one informed the President last year about a meeting with Russian lawyer. Trump defends son in tweetstorm. The ever-changing story about Trump Jr.'s meeting. Opinion: Prominent conservative voices doubt Trump on Russia. 

Canada's Trudeau meets tiny namesake. Eight Dead, Two Missing After Arizona Flash Flood. Spate of London Acid Attacks Prompts U.K. To Consider Life Sentences. WASHED AWAY At least 7 dead, 3 missing in Arizona flash flood. Iran sentences US national to 10 years in jail for spying. Man Killed in High-Rise Fire Recalled as Caring Professional.  Roger Federer wins 8th Wimbledon title. Roger Federer wins record 8th Wimbledon title. For Willie Nelson, the autumn of life is colorful. Linda Fairstein: Living the dream, one murder at a time. 7 dead, 3 missing after flash flooding in Arizona: authorities. 'Doctor Who' to get first female lead . Federer wins record 8th Wimbledon title. The apes beat the spider at box office. 

'DISTORTING DEMOCRACY'  Trump says Hillary got a pass while 'fake news' goes after Don Jr.. COMING UP SHORT? Paul: McConnell doesn't have health care votes. IN-FLIGHT FURY Coulter says Delta booted her from reserved seat.  Texas 'bathroom bill' may shape 2018 GOP primary campaigns. Camilla at 70: Has the Duchess Finally Won British Hearts?  Missing mom?s husband sought 'presumed death' letter days after Bahamas disappearance. Florida motorist dodges death as large pipe crushes van. 'War for the Planet of the Apes' roars past 'Spider-Man'. Jay Sekulow: President aware of "no other meetings" with Russians. 

16-year-old boy charged in spate of acid attacks. "The truth about the climate crisis is still inconvenient": Al Gore's crusade. Rand Paul says more Republicans will realize health bill is not a repeal as vote delayed. Almanac: John Kennedy Jr.. Too hot to fly: As temperatures rise, more problems at airports. Passage: The life of Henry David Thoreau. 

Roger Federer wins record-breaking eighth Wimbledon title. Roger Federer beats Marin Cilic to win a record eighth men's final at the All England Club. Federer: 'There were moments I wanted to walk away'. Federer inspires a global devotion. Venus Williams upset at Wimbledon. Grisly murders stun bucolic Pennsylvania community. UK considers life sentences for acid attacks. Iran sentences Iranian-American to 10 years. McConnell Delays Health Vote as McCain Recovers From Surgery. 'Enough Is Enough': Venezuelans Around Globe Rally in Protest Vote. Federer Wins 8th Wimbledon Title, Beating Cilic in Final. ON THE BRINK? McConnell halts health care vote after McCain surgery. 

CHILLING MESSAGE Skydiver sent wife video warning of suicide plunge. SWIM MEAT? Lochte: No way Phelps beats shark in race. 'DISTORTING' GOV'T? Trump: Hillary got a pass while 'fake news' rips son. Bold predictions for the 7th season premiere of 'Game of Thrones'. London acid attacks: Boy, 16, charged as UK plans crackdown. Israel reopens Jerusalem holy site after deadly attack on police officers. Bride-to-be calls off wedding, throws party for homeless. Satanic memorial sparks free speech debate in Minnesota city. Stress And Poverty May Explain High Rates Of Dementia In African-Americans. McConnell: Senate Will 'Defer' Vote On Republican Health Care Bill.  Teen facing 15 charges in connection to London acid attacks.  Feds ask that judge's ruling on travel ban be put on hold. 

WATCH:  Ex-prisoner misses job interview to save motorist. Trump Taps Washington Lawyer To Become White House Special Counsel Amid Russia Probes.  At least 3 dead, 12 injured, in Honolulu high-rise fire. WATCH:  Developments in Bahamas missing newlywed mystery.  Bone fragment scare forces Sabrett hot dog recall.  Brazil court dismisses Ryan Lochte false report case.  Texas funeral held for American beaten to death in Greece. McCain out for surgery, health care vote delayed. Victims identified in deadly Hawaii high-rise fire. Israel reopens Jerusalem holy site after deadly shooting. Governors skeptical of GOP health care plan after tense session with Trump officials. 

Pence: We will end the Obamacare nightmare. Health care: Will moderate Republicans sink the bill? Eight die in soccer stadium chaos. 'Walking Dead' stuntman dies after fall on set. Afghanistan ISIS Leader Killed in U.S. Airstrike. Vatican-Vetted Outlet Condemns Steve Bannon's Geopolitics. Will O.J. Simpson's Notoriety Play a Role in His Parole Hearing? HEALTH CARE ON THE BRINK?  Senate majority leader halts legislation vote after McCain surgery. HEARTBREAK, TO JOY  Bride calls off wedding, throws party for homeless. 'Star Wars' actors honored as 'Legends' by Disney. 

Outrage as Dallas officials threaten to tear down wall honoring fallen police officers because it 'runs afoul of regulations'. Obama library foundation now allows corporate donations, millions roll in. Cousins charged in killing of 4 men have history of petty crimes. Al Gore's crusade. Popular Christian Author Retracts Support of Same-Sex Marriage. Brazilian Court Tosses Criminal Case Against Olympic Swimmer Ryan Lochte. CRIMINAL PAST Cousins accused of killing 4 began with petty crimes. Self-fueling boat sets off from Paris on 6-year world trip. Brides Scramble For Dresses And Information After Alfred Angelo Stores Close Abruptly. Trump campaign paid Trump Jr.'s lawyer 11 days before Russia story broke. Victims identified in deadly Hawaii highrise fire. 

Trump greets guests at golf tournament amid concerns about Trump Jr. meeting. Despite Trump promises, White House falls short in opioid fight. Buzz Aldrin rolls out red carpet for Mars at star-studded gala. America's favorite guns. Dramatic video shows train dragging SUV with passengers inside. McConnell delays debate on GOP health care bill after McCain's surgery to remove blood clot near his eye. Governors skeptical after 'atrocious' session with Trump officials. Trump voter: GOP health plan scares me. High chemical level found in mac and cheese. States Push New Voter Requirements, Fueled by Trump. 'Oven With Wings': How Hot Can It Be on a Plane? CRIMINAL BEHAVIOR Cousins accused of killing 4 had a record, police say. 

PRESIDENT'S BOAST  Trump slams 'Russian hoax,' praises market gains. WEDDING SURPRISE  Bride calls off nuptials, throws party for homeless. COLUMBIA SETTLES CASE  Lawsuit by man accused of rape by 'mattress girl' ends. Israel to reopen Jerusalem holy site after deadly assault. Honolulu fire: At least 3 dead in high-rise; firefighters going door-to-door. Insurance groups tear into latest health care bill as "simply unworkable".  McCain surgery delays health care vote. How the deaths of 4 men unfolded. 

Background of Russian Lobbyist at Trump Meeting Under Scrutiny. HEALTH CARE ON THE BRINK?  Sen Majority Leader halts legislation debate after McCain surgery. Afghan girls robotics team arrives in US just in time. Suspect in killing of American in Greece says it was all chaotic. Maryam Mirzakhani, Prize-Winning Mathematician, Dies At 40. Venus Williams Is Edged In Wimbledon Final As Muguruza Wins Second Grand Slam. Floodwaters Hit Record Highs In River North Of Chicago. At Least 3 Killed, 12 Injured In High-Rise Fire In Honolulu. Pink Floyd star defends his anti-Trump tour. 

Brazil Court Dismisses Ryan Lochte False Report Case. HEALTH CARE ON THE BRINKS?  Sen Majority Leader halts legislation debate in light of McCain's absence. PROFESSOR BLAMELESS  College clears instructor after controversial posts. Pence: GOP will end the Obamacare 'nightmare'. PETTY CRIMES, GRISLY MURDERS  Police: Pa. cousins accused of killing 4 had early run-ins with the law. HEALTH CARE HALTED  McConnell delays debate as McCain recovers. PHOTOS: The Sidewalk Pill Peddlers Of Port-Au-Prince. 

Uproar Over Education Department Officials' Approach To Campus Sexual Assault . Pence: This is the right bill at the right time. No need for diplomatic status for Russian center, US embassy says. Mom asks for birthday cards for son with ongoing illness. A year after failed coup in Turkey, Erdogan says 'behead traitors'. Analysis: Despite loss, Venus fills a void. Moms Need Social Support, And Not Just In The Baby Years. 

Maryam Mirzakhani, 1st Woman to Win Fields Medal, Dies. If Senate GOP gets 1 more 'no' vote, new health plan dies. How the deaths for 4 men unfolded.  Doctors remove blood clot above Sen. McCain's eye. OUTRAGE IN DALLAS  Officials: Mural for fallen officers 'runs afoul' of code. 

Health Care Bill on Life Support After Two More GOP Defections.  Deadly Arizona flash flooding made worse by environmental factors. Zelizer: GOP could make health care deal with Democrats. Poll: Americans say health care is most important issue. Bernstein: We know there's a cover-up. South Korea proposes military talks with North Korea. John F. Kennedy Jr.. Collins takes issue with Pence on Medicaid. Pence's 2 misleading Medicaid claims. McCarthy plans to add North Korea to Russia sanctions. 

 During Made in America Week, White House defends imported Trump products.  Trump administration allowing up to 15,000 more foreign worker visas.  Johnson says health care vote is now 'in jeopardy'. Trump-branded items absent from ?Made in America week? event. U.S. Marines back in Afghanistan's Helmand province. NASA videos take you on a personal tour of Pluto. Ex-officer indicted on murder charge in teen's death. 

Kremlin turns up the heat on U.S. over seized assets. Attorney tells CNN he talked to the mystery person in the meeting at Trump Tower in June 2016. The cast of characters in the meeting with Trump Jr.. Watergate reporter: We know there's a cover-up. Spicer contradicts President on Trump Jr. meeting. The shifting statements about Trump Jr.'s meeting. The killings that stunned small-town Pennsylvania. Blue whale paintings hold clues to teen's suicide. Woman calls 911, gets killed by police, source says. 

Navy's laser can kill drones. Trump Businesses at Odds With W.H. 'Made in America' Message. Opponents of GOP Health Care Bill Use Delay to Increase Pressure. MEETING FOR SEX Married teacher, 27, jailed for 'sexual' tryst with teen. ObamaCare d&eacute;j&agrave; vu? Moderates extracting 'payoffs' for vote on health bill - VIDEO: Moderates make deals for 'yea' vote  - Pence hits back at Dem who accused him of health care 'evil'. Dog swims through Long Island Sound to rescue deer. North Carolina murder suspect, 81, is 'danger' to public, prosecutors say. Academic Adviser Of U.S. Student Jailed In Iran: 'Everything He Did Was Normal'. Seeking Online Medical Advice? Google's Top Results Aren't Always On Target. 

In Massachusetts, Proposed Medicaid Cuts Put Kids' Health Care At Risk. NBA in July? League Scores Bright Spot In Summer Ratings.  Minneapolis man 'devastated' by police shooting of his bride-to-be. New details revealed about Arizona flash flood victims. Trump administration OKs extra 15,000 seasonal workers for U.S.. Senate Democrats ask for Kushner security clearance review. 

No signs yet of a "Trump slump" for foreign tourism. Afghan girls robotics team competes after visa obstacles. They say they flocked to ISIS for new lives with devout men. They found sex-obsessed fighters and divorce. ISIS wife: It was like Tinder. Bergen: Is the fall of Mosul the fall of ISIS? Who was 8th person in Trump Jr. meeting? Trump support at 50% in counties he won. Gupta: McCain's surgery was serious. Trump Administration Allows 15,000 Temporary Worker Visas. Australian Bride-to-Be Shot Dead by Minneapolis Cop. 

Delta Snaps Back After Ann Coulter Tweetstorm. Pentagon Ignores Watchdog Calls for $33.6 Billion Savings. U.S. Doctor Arrives in U.K. to Examine Terminally Ill Baby. Discarded Syringes Create Health, Environmental Problems. Netflix's subscriber growth beats on strong original shows. 

Vigilante pothole team brings relief to California drivers but draws ire of county officials. Aid groups bypass UN in joint call to prevent mass starvation. Jordanian Soldier Sentenced To Life In Killing Of 3 American Troops. More Than Bread: Sourdough As a Window Into The Microbiome. British Polar Guides Get Hitched In Antarctica . How Black Leaders Unwittingly Contributed To The Era Of Mass Incarceration. JUICE ON THE LOOSE? As OJ awaits parole, life out of prison up for debate. HITTING GITMO LOTTERY Canada pays terrorist who killed US soldier millions. OBAMACARE D&Eacute;J&Agrave; VU? Moderates extract 'payoffs' for vote on health bill. 

Rob Goldstone, publicist behind Trump Jr. meeting, reportedly in fear and hiding in plain sight - Russia meeting: Publicist Goldstone accused of lying to Trump Jr. about 'dirt' on Clinton - VIDEO: Who is Rob Goldstone? . Opioid crisis prompts extreme proposals. Senate health care bill on brink of collapse, vote tally shows. Tech may replace half of all low-skilled jobs in the U.S.. Sketch of suspect released in slayings of Indiana girls. Airline pushes back against Ann Coulter in Twitter war. Cops: Woman shot at her gender-reveal party wasn't pregnant. Home Depot fires 70-year-old Army vet for confronting shoplifters. 

Trump's Twitter addiction plays a central role in the views of him. Just 1 in 5 call his tweets 'refreshing.'. Poll: Trump's approval rating drops to 36%. 52% in a poll say Dems are strictly anti-Trump. China, US neck-and-neck in global (un)popularity contest. Dr. Sanjay Gupta: McCain's surgery was a serious one. Opinion: Was DA right to trade death penalty? Suspects held without bail. 

Australian Bride-to-Be Shot Dead by Minneapolis Cops. GOP Civil War to Fill Jeff Sessions' Senate Seat. Nine Dead, Man Missing After Arizona Flash Flood. 

# CHAPTER 37 
## Ind. Police Release Sketch of Suspect in Killings of Teens 

Here's What To Know About The Trump-Putin Syria Cease-Fire . His Alleged Email Scam Swindled $100 Million. Now, He's Set To Be Extradited. Mar-A-Lago Visitor Logs To Become Public, If They Exist. Tech Workers Brace For Seattle's Plan to 'Tax The Rich' . Russia And U.S. To Discuss Russian Compounds Closed By U.S. Authorities. 

A Year After Vote, Brexit Supporters In A British Town Wonder If It'll Ever Happen. Deadly Arizona Flash Flood Created '40-Foot Wide Black Wave'. Elon Musk Warns Governors: Artificial Intelligence Poses 'Existential Risk'.  Secret Service likely wouldn't have intervened in Trump Jr.-Russia meeting.  Senate Democrats ask for Kushner security clearance review.  'We can't accept anything Don Jr. says' about Russia meeting: Schiff.  Cleanup planned for Fla. sinkhole, 5 homes still evacuated. 

 Afghan girls robotics team competes after visa obstacles.  Driver blames Tesla's autopilot feature for crash into marsh. CNN SNAP Eric Trump: Now network has 'moral compass?'. TEED OFF Lady golfers ticked over new LPGA dress code. R. KELLY 'CULT' Report: Kin fear women held against their will. 

UNHOLY SAINT Death cult catches on with Mexican drug gangs in US. GITMO LOTTERY Canada makes millionaire out of terrorist who killed US soldier. Rob Goldstone, publicist behind Trump Jr. meeting, reportedly in fear and hiding in plain sight - Russia meeting: Publicist Goldstone accused of lying to Trump Jr. about 'dirt' on Clinton. Dem rep paid sister's law firm $80,000 from campaign funds this year. Turkey's Erdogan: 'We will chop off the heads of those traitors'. Calls grow for Seattle mayor to resign after sexual abuse report - Seattle 'rich tax' at center of legal firestorm. White House, Trump prepare for "Made in America" week. 

Answers demanded after cop shoots woman dead with body camera off. Trump's Twitter addiction plays a central role in the views of him as 'unpresidential'.  Trump lawyer says president believes Mueller investigation is part of 'witch hunt'.  Family searching for answers after daughter dies at resort during vacation in Mexico. 'MY MOM'S DEAD'  Woman shot by police after calling to report crime. SUSAN IN THE HOUSE  Lawmakers to turn up heat on  Rice in unmasking probe. Texas elementary school teacher of the year arrested for inappropriate relations with a student. Calls grow for Seattle mayor to resign after sexual abuse report. 9 dead, including 5 kids, in Arizona flash flood. 

Vet fired after confronting Home Depot shoplifters. Mar-a-Lago Visitor Logs To Become Public, If They Exist. Minneapolis Woman Killed By Police Officer After Call Of Possible Assault. Seoul Seeks New Talks With North Korea, Hoping To Tamp Down Tensions. In Unofficial Vote, Venezuelans Overwhelmingly Reject Constitutional Rewrite. When Black Hair Violates The Dress Code. 

White House, President Trump prepare for ?Made in America? week. Tech may replace half all low-skilled jobs in the U.S.. Witnesses recount horrific flash flood that killed 5 kids, 4 adults. Comatose man's dislike for college rival gives family hope for recovery. Here's what's known about the disappearance of four young men and the pair charged with killing them. Residents 'in shock' after grisly murders. How cadaver dogs found  one of the men deep underground. Two cousins charged in four homicides. Suspect in Pennsylvania killings had frequent contact with police. 

Dr. Gupta: McCain's surgery was a serious one. GOP health care bill can't pass without McCain. Trump's Standing Takes a Hit, Even in Places He Won in 2016. Trump is 'Tearing Down America's Standing,' Gore Says. 'We Need Him': McCain Surgery Throws Health Care Vote in Flux. ANN vs. DELTA Airline says angry rant over seat flap 'unacceptable'. HONEYMOON ATTACK  Police: Newlywed couple kidnapped, raped woman. 

HIDING IN PLAIN SIGHT Report: PR guy in Trump Jr. meeting fears for his life . Ashley Madison offers to pay $11.2M to hacking victim. Charlie Gard: US doctor meets with UK specialists treating terminally ill boy. Kidnapped baby rescued by San Francisco bus driver. London acid attacks: Victim describes 'excruciating' assault, supports tougher sentencing. TODD STARNES: Pro-Trump singer gets death threats. Timeline Of Trump And Russia In Mid-2016: A Series Of Coincidences Or Something More? At The 2013 Miss Universe Contest, Trump Met Some of Russia's Rich and Powerful. 

 Public to Trump: Lay off Twitter.  The Note: Trump reaches a low even he can't ignore.  6 months in, record low job approval for Trump: Poll.  US doctor meets with specialists treating Charlie Gard. WATCH:  All eyes on Wall Street after record high .  9 members of single family killed in Arizona flash flood as search continues.  Australian woman in Minneapolis fatally shot by police after calling 911.  Police to release sketch of suspect in killings of 2 teens. Senate health care bill on brink of collapse. Despite low job approval, Trump pushes forward. "It's reality": Lawmaker defends plan to ignore overdose calls. 

Why won't the U.S. gov't let the world's largest firefighting aircraft fly? How the killings that stunned Pennsylvania unfolded. Will delay after McCain's surgery help GOP health care bill? Russia rejects any US conditions for return of seized compounds. Seattle Mayor Allegedly Abused Foster Son, Investigator Found in '84. 'I NEED TO WORK'  Vet fired after confronting Home Depot shoplifters. 'MY MOM'S DEAD': Minneapolis rocked by police shooting of woman who called to report crime. German police hunting man who entered school with gun. Timeline of Events: The 2013 Miss Universe Pageant. Still no justice 3 years after missile brought down passenger jet. At Least 9 Are Dead After Arizona Flash Flood. 

Forest Bathing: A Retreat To Nature Can Boost Immunity And Mood. Oscar-Winning Actor Martin Landau Dies at 89. Whining Over Winnie: Chinese Censors Bothered by Pooh.  Water to be tested in area where sinkhole swallowed homes.  Indiana police to release new evidence in killing of 2 teens. Eye Opener: Deadly flash flood tears through Arizona. U.S. woman hides in trees to survive deadly militia attack. 

Martin Landau, Oscar-winning actor, dead at 89. Revelations continue to surface about the meeting involving the President's son and a Russian lawyer. Secret Service rebuts Trump lawyer remarks. Opinion: How the meeting fits into the larger Putin game plan. Campaign paid $50K to law firm now representing Trump Jr.. Support for Trump at 50% in counties he won. Trump criticizes approval rating poll. Senate delays health care vote while McCain recovers from surgery. Will delay help GOP health care bill? DON'T BLAME US  Secret Service rejects  Trump lawyer's claim. Millions of pounds of hot dogs recalled in US. 

McCain's absence exposes McConnell's shaky health vote math - Schumer: McCain's return won't save health care bill. Martin Landau, film and TV icon, dead at 89. Award-Winning Actor Martin Landau, Known For 'Mission: Impossible,' Dies At 89. Artificial Sweeteners Don't Help People Lose Weight, Review Finds. George Romero, 'Night Of The Living Dead' Director, Dies At 77.  Secret Service dismisses Trump lawyer's claim about Russia meeting . 

 'We can?t accept anything Don Jr. says' about Russia meeting: Schiff .  Iran detains president's brother, sentences American.  Anti-violence activist among dead in Chicago shootings .  Oscar-winning actor Martin Landau dies at 89.  Strong storms divert planes from Phoenix, flood highways.  Report: UAE behind hacking of Qatari media. Trump re-election campaign paid $50,000 to law firm now representing Donald Trump Jr.. 

Will delay help the Republican health care bill? Governors skeptical after 'atrocious' meeting with Trump officials. Vote delayed while Sen. McCain recovers from surgery. Surgery more serious than initially thought. Bipartisan Group That Shares Voter Data Shames Trump Panel. 'Zero Hour' Protest Planned After Huge Anti-Maduro Vote. Relive the Historic Launch of Apollo 11. 'THEY HAD NO WARNING'  At least 9 dead, including 5 kids, in Ariz. flash flood. OPENING COMMUNICATION: South Korea willing to sit down with North on easing tensions, family reunions. 

'MY MOM'S DEAD' Woman shot by police after calling to report crime. Secret Service contradicts Trump lawyer on Russia meeting - MEDIA BUZZ: Are media dragging out Russia story, or is it the slow pace of disclosure? BELLWETHER: Planned Parenthood video trial - is free speech or privacy under fire?  At least 9 dead in Arizona flash flood this weekend. The delay keeps DC  at a standstill because health care is the only part of Trump's agenda with momentum. Dr. Gupta explains McCain's surgery. Opinion: Why the Cruz amendment is smart policy. Trump changes tune, flexes US muscle overseas. How the Trump Jr. meeting fits into the larger Putin game plan. MEDIA BUZZ: Are media dragging out Russia story, or is it the slow pace of disclosure? - Schiff: Dems meeting with Ukrainians for Trump dirt would have been 'inappropriate' - Sekulow: Meeting with Russian lawyer 'not against law'. WATCH:  3 people who died in Honolulu fire identified. Senate health care bill near collapse, vote tally shows. Despite low job approval, Trump remains defiant. 

New CBO score delayed as as Senate Republicans postpone vote on their latest health care bill. Iran sentences Princeton grad student to 10 years. Jordanian soldier gets life sentence for killing 3 U.S. trainers. Owe back taxes? Don't do what Floyd Mayweather did. With health care on hold, here's what Congress is up to this week. McCain: GOP health bill probably dead. White House: CBO methodology 'fundamentally flawed'. Secret Service refutes Trump lawyer remarks. Bernstein on Trump: We know there's a cover-up. 

Half Approve of Trump in Counties That Fueled His Win. Australian Woman Shot Dead by Minneapolis Cops. Trump Jr.'s Russia Meeting Brings Probe to 'New Level'. BELLWETHER  Planned P'hood video trial: is free speech under fire? DOOMED MEASURE?  Schumer: Vote delay still won't save GOP health bill. HONEYMOON HORROR  Police: Newlywed couple kidnapped, raped woman. WATCH: Watters spars with protester from violent ANTIFA group. 

'I need to work': Texas veteran says he was fired from Home Depot after confronting shoplifters. Beehive at center of swarm attack moved to farm. Humble WW2 vet is finally awarded Purple Heart. Academy Award-Winning Actor Martin Landau, Known For 'Mission: Impossible' Dies At 89. At Least 9 People Are Dead After Flash Flooding In Rural Arizona. Iran Detains President's Brother, Sentences U.S. Student On Espionage Charges. 'Time to Get to Work': Brexit Negotiators Start First Round. S. Korea Offers Talks on Tension, Family Reunions With North. 

9 dead, including 2-year-old, after flash flood in Arizona: authorities. Possible cult link probed in woman?s alleged killing of boyfriend. Terrifying video footage captures car hitting 3 people in crosswalk. Governors skeptical of Senate GOP bill after meeting with Trump's top health officials. Health care vote on hold after McCain surgery. Source: CBO report not expected Monday. 

The Southern Baptist who opposed Trump. MEDIA BUZZ: Are media dragging out Russia story, or is it the slow pace of disclosure? - Schiff: Dems meeting with Ukrainians for Trump dirt would have been 'inappropriate' - Jay Sekulow: Meeting with Russian lawyer 'not against the law'. Seattle mayor found to have abused foster son in 1984, an investigator reveals. Venezuela violence: Woman killed, 4 injured as thousands vote in opposition referendum. Pakistan Prime Minister's Fate Hangs on Microsoft Font. Warner on Trump Jr., others testifying: "I want to hear from everyone in that meeting". Man suspected of shooting Georgia deputy kills self, officials say. Man accidentally shot at Denver gun show, witnesses say. OPEN TABLE  South Korea seeks to make peaceful inroads with North. 

Doctors Report Removing 27 Contact Lenses From A Woman's Eye.  Minneapolis woman fatally shot by police after calling 911. Agency says Donald Trump Jr. didn't have Secret Service protection at time of his meeting with Russians. Delta hits back at Ann Coulter after her angry tweetstorm over seat mix-up. $1M in pot found in new Ford Fusions. Actor Martin Landau dies at 89. Australian woman killed by Minnesota cop. Dozens arrested in horsemeat scam. George A. Romero, Father of the Zombie Film, Dies at 77. Pakistan Prime Minister's Fate Hangs on 'Fontgate'. 

Iran Jails U.S. Dual National Accused of Spying. Doctor Who Is A Woman: Jodie Whittaker Announced As 13th Time Lord In BBC Series. Federer Seizes Record 8th Wimbledon Title, Beating Cilic In Straight Sets. London Police Charge 2 Teens With Numerous Crimes Over Acid Attacks. Art Studio Helps Adults With Disabilities Turn Their Passion Into A Career .  White House planning 'Made in America' week.  FBI's liaison to Congress cited for misconduct. 'INAPPROPRIATE' ACT  Schiff hits Dems for alleged meeting with Ukraine gov't. MARTIN LANDAU DIES Award-winning 'Mission: Impossible' star was 89. 'SEXIST' ALLEGATIONS?  Jane Sanders slams man behind bank-fraud case as GOP hits back. HHS' Price argues new ObamaCare overhaul bill could cover more Americans - Paul doesn't think McConnell has votes now to pass ObamaCare overhaul. 

California stun-gun robbery spree: 3 women on the loose in LA area. Delta hits back at Ann Coulter after her tweetstorm over seat mix-up. 4 grisly killings shock PA community. 8 months, 8 prominent Russians dead. No new CBO score Monday as Senate delays health care vote. 1 killed, dozens injured in clashes on Egypt's Nile island. Iran sentences Princeton graduate student to 10 years. 'I NEED TO WORK' Veteran: Home Depot fired me for stopping shoplifters. 

'American Sniper' widow praises double amputee soldier. At Least 9 People Dead After Flash Flooding In Rural Arizona. 5 months, 8 prominent Russians dead. If Prosecutors Investigate Trump Tower Meeting, Here's How They Might Tackle It. Gonorrhea ? AKA The Clap ? Is Excellent At Resisting Antibiotics. In Chile, Many Regard Climate Change As The Greatest External Threat. Who is Mohamed Noor, the Minneapolis officer accused in woman's killing? 

5 surprising facts about "Made in America". Latest Obamacare repeal strategy dies in Senate. New poll shows Hillary Clinton is even less popular than Trump. Audio of moment police made call to dispatch. Mayor: I am heartsick over police shooting. Secret pics taken inside North Korea.  House Republicans release 2018 budget blueprint, which would slash social programs . 

 Case against officer who killed unarmed motorist is dropped. SEATTLE TAX REVOLT  State's GOP tells city's  rich to ignore new levy. McConnell: Senate will hold procedural vote to repeal ObamaCare next week - Trump says time to 'let ObamaCare fail' - Pence demands Congress 'do their job' after health bill collapse - Eighth participant in Trump Tower meeting identified - Health care stocks slide as GOP bill fails. US restoring asset seizures -- with safeguards. Arizona floods: What we know so far.  Trump admin again keeps Iran deal but adds sanctions. Trump administration slaps new sanctions on Iranians. 

Why is a simple majority usually not enough to pass Senate bills? Trump and Putin spoke a second time for nearly an hour at G20 summit, White House says. Senator: Trump used Putin's translator. As health care dies, Russia sanctions prospects rise. 8th person at Trump Jr. meeting identified. Are Rupert Murdoch's papers sending Trump a message? Cillizza: A president shouldn't let the health care system fail. Trump: Let Obamacare fail, it will be easier. McConnell refuses to pull the plug on plan to repeal Obamacare. Kasich: People breathing sigh of relief. UNDISCLOSED CHAT Trump and Putin met for second time during G-20. The troubling US post-prison experiment to 'rehabilitate' an ISIS supporter. 

$5B in student loan debt could be forgotten thanks to missing paperwork. Woman's fatal encounter with Minneapolis cop shocks Australia. As GOP health care bill collapses, McConnell plots repeal but lacks votes. Trump claims he?s passed more bills ?than any president, ever? Saudi woman arrested after wearing miniskirt in video. Cillizza: Any one of these things would be enough to imperil a presidency. All 3 at once is unprecedented.. GOP plan to repeal Obamacare collapses. 

Trump's unfulfilled promises on health care. Pence slams Congress: They need to do their job now. Pro-Trump media blames Congress. Hastert abuse victim disappointed by early release. Former House Speaker Dennis Hastert leaves prison after 13 months. Authorities: Dad killed daughter for dating Muslim. Trump: 'Let Obamacare Fail...I'm Not Going to Own It'. Who Planted the Fake News at Center of Qatar Crisis? Grieving Dad Demands 'Light of Justice' in Killing of Australian Woman. Just 12% in Key Trump Counties Back GOP Health Care Bill, According to New Poll. 

US Military: North Korean Missiles Can Reach America, Lack Guidance. Miami Boy, 10, May Have Died After Exposure to Fentanyl. Sessions' Crime Crackdown Will Include More Property Seizures.  Ohio drops case against ex-cop in shooting of unarmed man.  Justices urged to reject Trump plea to tighten travel ban.  Distrust in Trump deepens North Korea concerns. 

 Senior US general: Hacker tried to breach my bank account. 'White House Arrest?' Legal Experts Disagree About Prosecuting A President. After Liu Xiaobo's Death, Concerns Grow For His Widow's Well-Being. When Robot Face-Plants In Fountain, Onlookers Show Humanity ? By Gloating. 'LOVELY GUY'   Somali-born cop in Minn. shooting once praised. TAX REVOLT   GOP tells Seattle's rich  to ignore new levy. POLITICALLY MOTIVATED?  Coulter posts insider info from Delta 'flight attendant'. 'LET OBAMACARE FAIL'  Trump willing to move on to tax reform after Senate health bill stalls. POWER PLAY   Obama UN ambassador to testify in unmasking probe. O.J. Simpson may leave prison, but his legal troubles are not over - OPINION: Will OJ Simpson get parole? Of course - VIDEO: Will parole board set Simpson free? . Dad with giant face tattoo gets laser removal, reveals he's landed first job. 

TODD STARNES: Teen Vogue defends teaching kids how to engage in sodomy. Afghan girls reflect on competing in US robotics Olympiad. GOP governor in deep-blue Maryland becomes top Dem target. 

# CHAPTER 38 
##  Senate GOP lacks votes for Obamacare repeal 

 McConnell calls for Obamacare repeal vote after replacement plan fails.  Trump admin tries to thread its own needle on Iran.  Case dropped vs. Cincinnati ex-cop in unarmed man's shooting. Latest Obamacare repeal strategy dies. 

Live blog: Senate stakeout as GOP health care bill collapses. Shrinking glacier reveals bodies of couple missing 75 years. Case dropped against ex-cop Tensing in motorist's killing. Evicted tenants accused in house fire that killed two kids. President says he's disappointed as 3 GOP senators oppose party's health care push. Health care failure is another blow to Trump's stunted presidency. Cillizza: Trump's entire presidency is teetering. Louis: How Congress can come back from health care humiliation. What happens to your health care now? 

How lawmakers get their health care. Interactive: Tracking Trump's promises. NBC News Poll: American Fears of War Grow. How One Couple Lost Weight By Redefining Date Night. Where Did Trump Dig Up 45,000 Mining Jobs? 

Miami Boy, 10, May Have Died With Fentanyl in Body. Jewel Thief Doris Payne Charged With Walmart Theft. Prosecutors Won't Retry Ex-Ohio Officer for Third Time in Murder Case. BAD BEHAVIOR   Teacher's aide, 24, accused of sex with 14-year-old boy. NERVES OF STEAL  Shoplifting granny strikes again - at Walmart. POWER PLAY   Obama UN ambassador to testify  in House unmasking probe. Pence demands Congress 'do their job' after health bill collapse - McConnell in last-resort bid to repeal ObamaCare. Man contracts hantavirus after staying in Calif. cabins, family says. 

Chipotle's stock dives after news of sick customers at Virginia restaurant. R. Kelly denies he is housing 'cult' of women. Missing teenager's body found in Florida nature preserve; homicide suspected. Long Island Dog Rescues Baby Deer From Water. After Low-Key Lobbying Effort, Trump Says He Was 'Let Down' By Senators. Prosecutor Says Former Cincinnati Police Officer Will Not Be Tried A Third Time. Census Bureau Found No Need For LGBT Data Despite 4 Agencies Requesting It. Inside The 'Shakespearean Irony' Of Trump And Bannon's Relationship . McConnell Backup Plan To Repeal Affordable Care Act Falters . 

White House Highlights 'Made In America' Products From Each State. Boston Launches Anti-Islamophobia Poster Campaign. Do-It-Yourself Farmer Grows Strawberries In The Air. When Is A Meeting 'Open' To The Public?  Family makes desperate plea to find missing Arizona flash flood victim.  Officials: Boy, 10, among youngest victims of opioid crisis.  Dennis Hastert released from prison in Minnesota. 

GOP senators speak after meeting on failed health bill. Ex-Speaker Hastert out of Federal Prison Hospital. Maine lobstermen free seal pup caught in fishing nets. Does Texas bathroom bill battle reflect larger GOP problem? Trump reluctantly lets White House say Iran still complying with nuke deal. 3 GOP senators say they'll vote against repeal-only bill. 

Minn. police shooting: What we know and don't know. Poisoned Valley: Californians Confront a Chemical in Their Water. PENCE SMACKDOWN   Angry veep demands Senate 'do  their job' after health care fiasco. FLATLINED  ObamaCare fix dies; GOP vows to repeal, start over. CLINTON'S SECRET?  Hillary opposed Russia sanctions as Bill got $500G. Maine lobstermen free seal pup in caught in fishing nets. 101-year-old runner shatters 100-meter dash record. More crews, dogs join search for man swept away by Arizona floodwaters. Michael Vick: Colin Kaepernick needs haircut for NFL job search . Health Care: The Risks Of Repeal Without Replace. Tight On Wall Space, SFMOMA Will Text Its Art To You Instead. England Unveils New 10-Pound Note Featuring Jane Austen. 

One Year On, Theresa May Keeps Fragile Grip On Her Job As British Prime Minister. Pushing Hospitals To Reduce Readmissions Hasn't Increased Deaths.  Trump blames Democrats for health care bill collapse. What happens now after failure of GOP health bill? Paul Ryan on health care bill: "We've got a promise to keep". Family of slain Indiana teen speaks out after suspect's sketch released. 10-year-old boy among youngest victims of opioid crisis. Plan to repeal Obamacare without replacement unveiled after the collapse of earlier idea already has detractors. Reality check: The repeal-only route will be a uphill climb. Analysis: 7 uncomfortable truths for Republicans. Health care failure is another blow to Trump's stunted agenda. Woman slain by Minn. cop was bride-to-be. 

Trump Blames Democrats, 'Few' Republicans for Health Care Bill Failure. Why Were Bodycams Off During Minneapolis Shooting? 'Low Energy' Tropical Storm Don Not a Political Jab. Former House Speaker Dennis Hastert Transferred Out Of Prison. The Loyal Republican Senator From Kansas Who Helped Kill The Health Care Bill. 

'American Nightmare': How A U.S. Police Shooting Is Roiling Australia. 'NOT MY PRESIDENT'  CNN political commentator rejects Trump on air. Vick: Kaepernick needs haircut for NFL job search. After GOP health care bill stalls, Sen. McConnell pushes to repeal Obamacare without immediate replacement. Some Republicans are already balking at repeal-only efforts. How the Republican health care bill fell apart. Paul Ryan: I'm worried Obamacare will stand. Investigators seeking info from 8th person at Trump Jr. meeting. 

Russia Says It's Ready to Retaliate for U.S. Election Sanctions. Poisoned Valley: Californians Confront Chemical in Their Water.  Michael Vick: Kaepernick needs a haircut for job search.  Despite tough talk, Trump admin again certifies Iran's nuclear deal compliance. Commentary: The impossibility of being Jared Kushner. Minneapolis Officers Failed To Turn On Body Cameras Before Fatal Shooting. 

Wildfires Rage Through British Columbia, Forcing 40,000 From Their Homes. FREQUENT LIARS?  Coulter blasts Delta  after flight fight. CLINTON'S SECRET?  Hillary sided with Russia on sanctions as Bill pocketed $500G in Moscow. Health bill collapse: Trump calls to elect more Republicans -- or change Senate rules - McConnell in last-resort bid to repeal ObamaCare - 'HANNITY': Gingrich: Congress needs to work on passable bills . Girl Scout saves grandmother from choking on potato. SAT scores drop, despite more students getting A's. Fugitive on the run for 4 years caught when he asks deputy for a ride. Senate leader reverting to Plan C on health care bill. Eye Opener: GOP health care bill collapses. "As the glacier receded, it gave up their bodies". 

Calif. lawmakers act on hotly contested climate change law. Pence speaks amid Senate GOP health bill collapse. Trump reacts to setback on Twitter. Investigators seeking info from '8th man' at Trump Tower meeting. Woman killed by Minneapolis police was a month away from her wedding. Kermit Puppeteer Fired for 'Unacceptable' Conduct: Studio. DEADLY COMBINATION  Photo of cord that killed teen in bath released. SEIZING THE MOMENT  Sessions: Gov't to keep taking assets of accused. KILLING QUESTIONED  Scrutiny over why Minn. police had body cams off. NC NAACP chair: Evangelicals praying with Trump 'theological malpractice bordering on heresy'. Officials: Person with measles visited popular NH beach. 

Ex-House Speaker Hastert reportedly out of prison. House GOP budget plan tees up tax reform. Union boss: Hundreds of EPA employees' jobs at risk. One University President's Candid Take On The Future Of Higher Ed. Where The Senate Health Care Defeat Leaves Trump, GOP. That Drug Expiration Date May Be More Myth Than Fact. 9 Questions About The Debt Ceiling, Answered. Kermit The Frog Actor Fired Over 'Unacceptable Business Conduct'. Democratic Senator Glad GOP's Bill Is Sidelined, But Sees Long Fight Ahead.  House Republicans release their 2018 budget blueprint that slashes social programs . 

 Federal records: Hastert released from prison in Minnesota. Muppets Studio reveals why longtime Kermit actor was fired. As Trump dined with senators at the White House, the GOP rebellion against the health care bill was underway. Cillizza: 7 uncomfortable truths for Republicans. Opinion: Who's behind GOP's stunning defeat on health care? Trump Jr.'s lawyer gives details about 8th person at meeting with Russia lawyer. Spicer contradicts Trump on Trump Jr. meeting. Rupert Murdoch's papers slam Trump. House GOP budget slashes billions in spending, paving path to tax cuts. 

State Department Certifies Iran's Compliance With Nuclear Deal.  White House blindsided by 'repeal and replace' plan's implosion.  House Republicans release their 2018 budget blueprint that targets social programs .  Trump blasts Congress over failure of GOP health care bill.  The Note: GOP whiffs again on health care.  House budget blueprint boosts military, cuts food stamps.  Cameras turned off again for White House press briefing.  Christie: Getting Russian oppo research 'probably' illegal. 

McConnell Pulls Health Care Bill, Will Seek Obamacare Repeal. Trump Businesses at Odds With 'Made in America' Message. Republican Health Care Bill Falls Short, Dealing Blow To Trump Agenda.  House budget blueprint boosts military, cuts benefits.  Ex-Texas officer indicted on murder charge in teen's death. Trump Jr.'s lawyer gives details about 8th person. Brownstein: President's base almost always sticks with the party. 

Britain to Crackdown on Gender Stereotypes in Advertising. American YouTube star in Thailand in hot water after coin stunt falls flat. House budget blueprint boosts military, cuts benefits. MEDIA BUZZ: Jamie Dimon blames media for accepting DC gridlock: Is that true? Trump Says Iran Complying With Nuke Deal But Remains Threat.  Capitol Hill on alert after motorist strikes police vehicle, barricade.  Police arrest Spanish soccer federation president and son. 

Social Security's grim prognosis. What happens to your healthcare now? Cillizza: 'Modern Day Presidential' isn't working for Trump. Panel erupts over Dreamers charge. Dollar slumps as Trump suffers new defeat on health care. Trump Must Release Mar-a-Lago Visitor Logs, Judge Rules. Trump-branded items absent from "Made in America" week event. FLATLINED: ObamaCare fix dies;  GOP vows to repeal and start over. 'HANNITY'  Gingrich: Congress needs to work on passable bills. 

DEADLY LESSON  Police: Boxer beat girl, 3, to teach her on 'tough world'. USC scandal: Ex-dean lived secret life of drugs, parties, prostitutes, report says. California lawmakers vote to extend landmark climate change law. Washington state enacts new 'E-DUI' law for driving under the influence of phones. Why Aren't Students Showing Up For College? #EbonyOwes: 99 Problems And Money Is One. 

 Distrust in Trump deepens North Korea concerns (POLL).  Germany: G20 riots caused up to $13.8 million insured damage. Health care bill doomed again as 2 more Senate Republicans oppose it. Fiance of woman shot dead by officer: "Our hearts are broken". States with the highest and lowest auto repair costs. Sen. Lee explains decision to vote against bill. Panel erupts over Dreamers comparison .  Iran legally complying on nuclear deal but defaulting on 'spirit' of agreement: White House.  Mom hopes composite sketch will help crack unsolved killings of Indiana teens.  US doctor arrives in London to assess 11-month-old Charlie Gard. 

WATCH:  Anti-violence activist among dead in Chicago shootings.  Tropical Storm Don heads toward eastern Caribbean. Trump reluctantly lets WH say Iran still complying with nuke deal. Winnie the Pooh censored in China after President Xi Jinping comparisons. Film shines light on eating disorders, but real life can look different. Zelizer: Who's behind GOP's stunning defeat on health care? What happens if Congress fails to repeal Obamacare. The cast of characters in Trump Jr. meeting. Cooper: Claims are demonstrably false. Australian Bride-to-Be Shot Dead by Minneapolis Officer. Trump Panel Prompts Thousands of Voters to Unregister. Investigators Interview Captain in SF Taxiway Close Call. 

IF YOU CAN'T FIX IT, KILL IT  Trump, McConnell promise bill to repeal ObamaCare, replace later. Christie says Trump Jr.'s meeting "doesn't help" political cynicism. Search continues for man swept away in flash flood. One-time H-2B visa expansion may be too little, too late. U.S. charges Iranian nationals with hacking, reselling weapons software. Health care here depends on which side of state line you're on. 

Netflix Has No 'Chill,' Crushes Expectations. TRUMP STEPS IN  WH warns Venezuela over rewriting constitution. Key Obama officials scrutinized in 'unmasking' probe - VIDEO: Rice expected to be grilled on unmasking . Seattle mayor says he won't resign following sexual abuse allegations. First photo of extension cord that killed teen who died taking a bath while using cellphone. President Trump's Lawyer Faces Ethical Questions. Lawmakers see room for bipartisanship on tax reform. Latest GOP health care bill collapses. This invisible line divides the health care debate. Cillizza: Modern Day Presidential' isn't working for Trump. Threatening Note Left at Sen. Dean Heller's Las Vegas Office. Ex-Texas Patrolman Indicted in Killing of Jordan Edwards, 15. CAN'T BEAT IT, KILL IT  Trump, McConnell promise bill to repeal ObamaCare, replace later. 

NOT EASY BEING GREEN  Disney fired muppeteer for 'unacceptable conduct'. GREGG JARRETT  OJ Simpson, up for parole, should never be set free. USC scandal: Ex-dean lived secret life of drugs, parties, prostitutes, report says - Tucker: Left on campus is a 'snake eating its own tail'. Chicago officials used city email for racist jokes, Inspector General says. Grandparents Eligible For Visas Under Expanded Instructions On Travel Ban. Meet The Other Robotics Team That Almost Didn't Make It To The Competition. Neurosurgeon: McCain's Recovery From Brain Surgery Might Take Weeks. 10 Years After Gaza Takeover, Hamas Under Pressure To Surrender Power. 

Latest GOP health care bill collapses after two senators defect. GOP health care bill lacks support to proceed. JOB OFFERS REJECTED Man with huge face tattoo turns down 45 requests. Two dead in Arizona plane crash. More Obama officials scrutinized in 'unmasking' probe - VIDEO: Rice expected to face questions on unmasking in hearing . Pelosi: Pull Kushner's security clearance. DEAN'S DOUBLE LIFE? Report: Ex-USC official partied with prostitutes. U.S. charges Iranian nationals for hacking, reselling weapon software. Winnie The Pooh censored by Chinese government. 

Ann Coulter says she would have given up airline seat if asked. Lindsey Graham: McCain is like his old self. Trump Businesses at Odds With White House 'Made in America' Message.  2 more senators oppose health bill in apparent body blow to GOP effort to replace Obamacare.  US: Iran complying with nuclear deal but defying its spirit.  OJ Simpson faces good chance at parole in Nevada robbery. 'UNMASKING' PROBE GROWS  More than a half-dozen senior Obama officials are of interest in investigation. HEALTH BILL STALLS Legislation on hold as GOP senators pull out support. Last photo from teen electrocuted using phone in bathtub is released. 

White House threatens Venezuela with 'strong' economic actions if socialist government rewrites constitution. Zinke: Made in America promotes the All-American outdoor experience -  US candy company joins Trump's 'Made in America' initiative  - Obama made it less desirable for companies to do business in America, Puzder says. President Trump's first six months: By the numbers. Eighth person in Trump team meeting linked to money laundering probe. 'VERY UNFAIR' Trump blasts Sessions recusal from Russia probe. Trump warns states withholding voter info: 'Full truth' will be 'exposed' - Trump voter fraud commission: Here's what to know - VIDEO: Trump vows transparency with Election Integrity Commission .  Justices allow strict refugee ban but say grandparents OK. 

Trump to NYT: Comey used dossier for leverage. Kushner to Be Interviewed by Senate Intel Committee Staff. Illegal Voting? Not Much in Kobach's Home State. Bodycam Video Allegedly Shows Baltimore PD 'Plant' Drugs. EXCLUSIVE  Rosenstein pressed on re-opening Clinton probe. 'Girl Up' Girls Are Inspired By Each Other (And Priyanka Chopra). Salem Memorializes Those Killed During Witch Trials. The life and career of Sen. John McCain. 

Premiums would nearly double if Obamacare were repealed, budget office says. Sessions Restores Police Power on Seizures. 'HOT COP' CATCHES EYES Selfie floods police social post with saucy comments. Baltimore activists urge 'stop shooting' weekend despite historical failures. Plastic Is Everywhere And Recycling Isn't The End Of It. Eighth person in Trump team meeting linked to money laundering investigation. GOP senator: Not even 40 votes to repeal. Kobach: 'We may never know' if Clinton won popular vote. 

Opinion: Our president is miserable. Sessions Restores Police Power to Seize a Suspect's Property. Trump Raises Vote Fraud but Drops Past Claim of Millions. How to Lose Weight, According to Personal Trainers. Supreme Court Allows Broader Family Exceptions to Trump Travel Ban. Florida Drug Treatment Center Operators Busted in Crackdown. Trump Urges Senators to Find a Way to Pass Health Care Bill.  The shifting narrative of Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer.  US complains to Turkey after map of posts in Syria published.  Arrest made in apparent road-rage shooting that left driver hospitalized. 

U.S. military rents space in Trump Tower, despite Trump?s absence. Trump pressures Senate Republicans after sending mixed messages. Supreme Court upholds refugee ban, but says grandparents can get visas. Venezuelans cross Colombia border in search of new life. Cops identify John Wayne Gacy victim for first time in years. Trump says he wouldn't have picked Sessions for attorney general if he knew he'd recuse himself. Sessions defends his honor at hearing. Cillizza: Trump threatened senator sitting next to him at lunch. 

Hear Trump's comments to GOP Senator. SENATE'S NEXT FOCUS Trump Jr., Manafort called to testify before panel. 'THE STORY' EXCLUSIVE  Rosenstein defends push to fire Comey in first national interview. FOX NEWS POLL 74% want GOP to reach out to Dems on health care. GACY'S LOST VICTIM Teen identified as serial killer's casualty 40 yrs later. NYC men square off in bloody brawl involving machete, garbage cans. From David Dao to Ann Coulter: A look at recent airline controversies. NJ doctor charged in drug ring wrote thousands of bogus opioid prescriptions. Talk Of Voter Fraud Dominates First Meeting Of Election Integrity Commission. With Speeches And Bright Dresses, Quinceaeras Protest Texas Sanctuary City Ban. WATCH: Security Camera Footage Reveals Rogue Goat At Colorado Office. 

GOP senators to discuss disagreements after Trump meeting. 32 million would be left uninsured by 2026 under new Senate Obamacare repeal bill, budget office says. Dems now 'own' health care, but not the way Trump means it. 

# CHAPTER 39 
## Trump on Obamacare: A lie directly from Obama 

Kushner, Trump Jr. and Manafort scheduled to testify next week. Report: Trump ending secret CIA program to arm Syrian rebels. Tiffany Trump's trip to Berlin costs taxpayers at least $22,000. Former banking exec found dead at private hunting estate. Don't leave town, Trump tells GOP senators. 

McConnell: Better to repeal and replace. Supreme Court: Grandparents, other relatives exempt from travel ban. Cillizza: Trump's bait and switch with Putin. Son Charts Mom's Heartbreaking Descent Into Dementia. Family of 5 Upset After Being Forced to Leave JetBlue Flight. 

Australian Shot Dead by Minneapolis Officer Called 911 Twice. 'FULL TRUTH' WILL BE 'EXPOSED' Trump warns states refusing to comply with voter fraud commission. TEACHING FEAR North Korea's schoolyard executions revealed. 'INITIATION KILLINGS' MS-13 hacked 4 young men to death with machetes. FOX NEWS EXCLUSIVE: Rosenstein says internal memos should stay 'confidential,' after Comey leak. 

Drones become newest crime-fighting tool for police. High Court allows strict enforcement of Trump ban - Trump travel ban: Timeline of a legal journey. Take the OJ quiz: Test your knowledge of case that gripped a nation - GREGG JARRETT: O.J. Simpson, up for parole, should never be set free - VIDEO: OJ Simpson murder trial: What happened to main players?  - COMPLETE COVERAGE OF OJ SIMPSON SAGA. Uncertainty Over Obamacare Leaves Next Year's Rates In Limbo. BBC Salaries Ignite Debate Over Appropriate Pay, Gender Equity. Nearly 550 German Choirboys Abused At Renowned Catholic School, Report Says. 

Her Own Medical Future At Stake, A Child Storms Capitol Hill. Supreme Court Allows 'Grandparent' Exemption To Trump Travel Ban.  Rare form of mad cow disease found in Alabama.  Trump tells Republican senators 'inaction is not an option' on health care.  Only 35 percent of Americans want Republicans to stay in power to support Trump.  Senate GOP lacks votes for Obamacare repeal, Trump says to let it fail.  Sketch of suspect in killing of 2 teens draws surge of tips. 

"Very hard to do": Prison guard on O.J. Simpson as parole hearing looms. Woman freed from ISIS captivity returns for revenge. New info on bodies found in Swiss glacier. House Republican says "the Senate has failed the American people". Forbes 2017: World's top 20 billionaires. Revenge killings: Iraqis admit they want ISIS blood, not justice. After publicly pushing for Obamacare to fail, President says Republicans have to deliver on health care reform. LIVE UPDATES: This senator had an awkward lunch with Trump. For Trump, the buck stops elsewhere. Stephen Colbert ridicules defeated health care bill. 

Gloria Borger on Trump's response: This isn't leadership. Will Obamacare really fail? Supreme Court allows grandparents and relatives to enter US despite travel ban. Opinion: Trump-Putin talk was reckless. Trump Raises Vote Fraud, But Drops Past Claim of Millions. MH370 Search Data Reveals Deep Sea Secrets. Swiss Couple Missing for 75 Years Found in Melting Glacier. 

Why Did North Korean Defector in Haunting Video Return? Puppeteer Turned Kermit Into 'Bitter Victim,' Henson's Daughter Says. EXPOSING 'FULL TRUTH' Trump warns states withholding voter info. OUTED BY NUDE PICS  Married teacher accused of sex with 13-year-old boy. DANCE WITH DEATH?   Reality star on prison:  'I probably won't survive'. TEACHING FEAR: Kim's goons  carry out executions in schoolyards to scare children, report says. 

FOX NEWS EXCLUSIVE: Rosenstein chides Comey over Trump memo leak. WWE's Shane McMahon makes emergency helicopter landing off NY coast. Mob of 10 mugs passenger on San Francisco streetcar. Nearly 550 German Choir Boys Abused At Renowned Catholic School, Report Says. Dozens Convicted Of Human Trafficking In Landmark Thai Trial . YouTube Star Jake Paul's Neighbors Tell Him: We're Not Jake Paulers. As Team Trump Lawyers Up, Who's Paying The Attorney Fees? WATCH: 'The Wild West?' No, It's New Hampshire ? But Those Really Are Bison. 

'Extreme And Aggressive' California Wildfires Force Thousands To Evacuate. Why Zika Is Especially Hard On The Women Of Brazil.  Wildfire forces evacuation of 2,000 from California town. Will O.J. Simpson be granted freedom? Russian lawyer "ready" to testify about Trump Jr. meeting. Is there any common ground in Congress on health care? 

Saudis release woman in viral miniskirt video without charge. Police used helicopter to film sex, nudists, prosecutors say. President's lunch with GOP senators to discuss health care is going to be super awkward. Trump's goal at lunch: Tell senators that inaction is not an option. LIVE UPDATES: Trump, GOP senators to discuss failed health bill. Reports: 8th man in Trump Tower meeting tied to laundering probe. Trump and Putin had undisclosed talk at G20. Dearth of a Salesman: Trump Failed to Persuade on GOP Health Bill. Trump, Putin Had Second Meeting at G-20 Summit. 

How to Take a Vacation That Actually Benefits Your Health. NBC News Launches 'Stay Tuned,' a Snapchat News Show. Madonna Convinces Judge to Halt Auction of Tupac Love Letter.  Trump thinks he has 'one last shot' at changing health care vote.  Trump tweets health bill 'will get even better' at lunch.  Mexico announces new laptop, tablet security on US flights.  House panel moves ahead on budget with hopes for tax reform. TAKE THE OJ QUIZ Test your knowledge of case that gripped a nation. STONEWALL STOPS  Wasserman Schultz to allow feds to examine computer sought in IT probe. 

ICE MEN COMETH  Feds prep crackdown  on sanctuary cities. MYSTERY WITNESS? Bicyclist may have seen Minn. police shooting. Jordan Edwards case: Ex-Texas officer gives his account of fatal shooting. Florida drug dealer calls 911 to report stolen cocaine. Chipotle reopens store linked to sick customers. Blue state GOP gov digs in as Dems vow takedown - Kamala Harris spends big with media firm that boosted Bernie Sanders' national profile. Moscow's Likely New Ambassador To U.S.: 'Tough' And 'Not That Easy To Work With'. U.K. Bans Credit Card Surcharges, Calling Them A 'Rip-Off'. Musk's Warning Sparks Call For Regulating Artificial Intelligence . 

Florida Killings: Radical Islam And The Far Right, Under One Roof . Trump, Putin had previously undisclosed discussion at G-20. House Democrat accuses Paul Ryan of stripping war authorization repeal in "dead of night". Meet the 53 angriest people in Washington. What's Next for Health Care if GOP Can't Repeal Obamacare? A Son's Moving Journey to Care for the Mom Who Doesn't Remember Him. Special Counsel Wants to Grill Eighth Person in Trump Meeting. OVER THE EDGE?  Rosie O'Donnell touts twisted Trump game. 

USPS pressured supervisors to let union-paid workers boost Dems. House panel votes to give Charlie Gard family US residence. 'Meatballs,' 'Cagney & Lacey' actor Harvey Atkin dead . Disney ride causes woman to pass out, report says. Slap in the face? Dem senator wants $500M for wounded Ukrainian soldiers. Trump Picks Jon Huntsman To Be U.S. Ambassador To Russia. The YouTube Star Who's Teaching Kids How To Bake. Here's What's In The House Republican Budget (And Why It Matters). Trump's Big Repealing Deal: 8 Takeaways On The Senate's Health Care Meltdown Moment. New details emerge in fatal police shooting of woman. 

Wildfire forces thousands from homes, threatens power at Yosemite. President says he's not taking blame for party's failure on health care, but that could hurt him going forward. Cillizza: Trump's Senate lunch is going to be awkward. Sen. Cory Booker: Trump letting Obamacare fail is 'sinister' . First on CNN: House Dem to try to force GOP to go on record supporting Russia probe. Trump's voter fraud panel starts work today. Battling Dementia: A Mother and Son's Incredible Journey. 'FOX & FRIENDS'   Anti-voter fraud crusader blasts 'baffling' critics. CHRISTIE PLAYS BALL  NJ gov defends Trump, snares souvenir at game. POSTAGE STAMP OF APPROVAL  USPS pressured supervisors to let union-paid workers boost Dems. 

Robots are replacing workers where you shop. Social Interaction Improves Quality Of Life For People With Dementia.  Republican senator defends Muslim Democrat hoping to unseat him.  Russian lawyer who met Trump Jr. ready to testify in Senate.  GOP panel presses ahead on budget plan. Eye Opener: White House confirms second Putin conversation. Police release last photo girl took before dying in bathtub. 30 bullets found in American Airlines worker's carry-on. Borger on Trump's response: This isn't leadership. 

Health care reality check: Repeal effort dead -- for now. Colbert ridicules defeated health care bill. Poll: Trump Counties Like His Policies, Not His Personality. Insurers Fear Latest Chaos Over Health Care. Dems Call on Trump Vote Fraud Panel Co-Chair to Step Down. RAIN, SLEET OR ELECTION TIME   Postal Service slapped for having workers boost Hillary Clinton. 'WE'LL BE READY' Blue state GOP gov digs in as Dems vow takedown. KICKED OFF Family: Booted by JetBlue  after toddler hit seat. TODD STARNES  Parents rip Teen Vogue  for anal sex guide. 

'Sick:' Trump slams report of 'second meeting' with Putin at G-20 summit - Tucker battles Dem: 'Not every person with Cyrillic letters in their name is working for Putin'. Army sergeant's truck stolen while he's serving in Afghanistan. Couple botches sports-themed baby gender reveal. Kobach blasts 'baffling' calls for resignation from voter fraud commission. Amid Skepticism And Scrutiny, Election Integrity Commission Holds First Meeting.  Democrats preferred in 2018, but without anti-Trump motivation.  The Note: Undisclosed Trump-Putin meeting is latest firestorm.  Rand Paul: Lack of votes for Republican health bill an opportunity for 'clean repeal'. 

 Trump held previously undisclosed meeting with Putin at G-20, White House says .  Bannon, Trump 'seduced' by Ryan, McConnell: Author.  Trump to nominate Jon Huntsman as US ambassador to Russia.  Saudi woman in miniskirt video arrested after public outcry. WATCH:  Mueller investigating Trump Tower meeting. Study: GPAs going "up, and up, and up," but SAT scores falling. 

Lengthy U.S.-Russia meeting yields no solution on Russian compounds. Iranian FM on new sanctions, nuclear deal and Trump. Chris Christie catches foul ball at Mets game, gets booed. ?Tragic accident? during sailing lesson kills boy, 12. Police probe defector's sudden reappearance in North Korea. Frustrated GOPers will get to air grievances at a White House lunch. Discussing health care is on the menu. Trump: Let Obamacare fail, I'm not going to own it. Investigators: Woman shot after officer heard loud sounds. Extra scrutiny on Mexico-US flights . 

Report: 547 choir boys allegedly abused. Navy punishes sailor who hid on ship . General warns of out-of-control killer robots. GOP Support Erodes for McConnell's Obamacare Repeal Plan. Christie Denies Trump Scolded Him About Obama Election Call. 

 Author: Bannon, Trump 'seduced' by Ryan, McConnell .  House approves delay of Obama-era smog reductions. BIRTHDAY BACKLASH  Pundit, Women's March blasted for cop killer tweets. DEAD BEFORE ARRIVAL?  Four GOP sens disapprove of ObamaCare repeal effort. 'THE STORY'  Paul slams Republicans over failed health bill effort. STARTLING SOUND?  Officials: Australian woman shot after cops heard noise. 'WASTE OF TAXPAYER DOLLARS'  Experiment to 'rehabilitate' an Islamic State supporter under scrutiny. Police: Man admitted to burning mom's body in fire pit. TODD STARNES: Why is Facebook purging Catholic fan pages? McCormick to buy Reckitt's food unit for $4.2B. 

Virginia middle school principal charged with assaulting student after backside smack. Trump's Big Repealing Deal: 8 Thoughts On The Senate's Health Care Meltdown Moment. For Dementia Patients, Engagement Can Improve Mood And Quality Of Life. With Entry Into Interest Curation, Google Goes Head-To-Head With Facebook. White House: Trump, Putin Held Second 'Brief Conversation' At G-20. Wall Street Thinks Netflix Is The Next Big Thing.  Comparing Trump's health care push to Obama's.  White House blindsided by repeal-and-replace plan's implosion. Trump, Putin had previously undisclosed discussion. Trump on demise of Senate GOP's latest health care bill:  "Let Obamacare fail". It's official: Trump to tap Jon Huntsman as U.S. ambassador to Russia. 

"Absolutely" one of a kind: The story behind the lunar sample bag going up for auction. Can you tell which photo was doctored? GOP senators get a chance to air frustrations at a White House lunch. Discussing health care is on the menu. New details emerge in police-involved shooting. Officer declines to provide his account of shooting. Extra scurtiny for electronic devices on Mexico-US flights . Authorities: Teen killed for dating Muslim. 

Massive Wildfire in California Threatens Power to Yosemite. FROZEN FINDING Swiss Alps glacier reveals couple missing since 1942. LET'S DO LUNCH  Trump invites every GOP senator to talk on health. Wisconsin boy with rare disease sworn in as police officer in New Jersey beach town. Chipotle Stock Dips After Some Va. Customers Report Illness. Why It's So Hard To Stop The World's Looming Famines. 

Woman In Saudi Arabia Arrested For Wearing Skirt, Crop Top In Video. As Cities Raise Minimum Wages, Many States Are Rolling Them Back. Russian-American With 'Colorful' Past Attended 2016 Trump Tower Meeting. Bodies Found In Swiss Glacier Believed To Be Couple Missing Since 1942. Private Student Loans: The Rise And Fall (And Rise Again?). Baby dies of meningitis after deadly kiss. Oregon man admitted to burning mom's body in fire pit, police say. Trump Tower to house Pentagon unit for $130G per month. Officer in passenger seat shot woman through driver-side window, officials say. Cop who shot woman was precinct's first Somali officer. 

Woman killed by police a month before her wedding. Hear the moment police made call to dispatch. Sneak peek at Navy's new $13B aircraft carrier . Saudi police detain woman in miniskirt video . MARK FUHRMAN  Will OJ Simpson get parole? Of course. It Is A Truth Universally Acknowledged That Jane Austen Pairs Well With Tea.  California blaze destroys 8 structures near Yosemite. Mayor: Can't compel officer to make statement. 

U.S. Military: North Korean Missiles Can Reach America, Lack Guidance. Ann Coulter believes Delta flap was politically motivated, posts insider info from 'flight attendant'. Man who killed, slept with stepdaughter's corpse is challenging divorce terms. WATCH:  Rescued boater's family claims he killed grandfather .  House to vote on Trump's $1.6B border wall request next week. Trump on Senate's health care failure: "Let Obamacare fail". Lawyer: Russian developer?s staffer also at Trump Tower meeting. 

'SICK' REPORTS: Trump slams 'fake news' story on second, undisclosed conversation with Putin at G-20. CNN STAR SLAMMED Politics editor Cillizza's  Q & A session turns ugly. McConnell: Senate will hold procedural vote to repeal ObamaCare next week - Trump says time to 'let ObamaCare fail' - ERICK ERICKSON: Time for Senate GOP to ditch McConnell so Trump's agenda can succeed  - Health care stocks slide as GOP bill fails. Just 12% in Key Trump Counties Back GOP Health Care Bill: New Poll. MEXICO MYSTERY DEATH Family of American found in pool seeks answers. Simpson Tells Parole Board He's Led a Mostly 'Conflict-Free Life'. Two Dark Web Markets Dismantled, but Drug Dealers Thrive on Third. 

 OJ Simpson's daughter's plea: 'We just want him to come home'.  Trump legal team spokesman resigns. His White House connection is being referenced to lure Chinese investors. Kushner family apologized in May for using Jared's name. Trump legal team's spokesman resigns.  CBO: 22M would lose insurance under GOP health care bill.  Quake damages buildings on Greek island; 2 killed, 100 hurt.  What Trump's trouble with Senate moderates means for health care. 

 OJ Simpson's lawyer misplaces letter during parole hearing. Trump Jr., Manafort scheduled to testify July 26.  Before Simpson's parole hearing, Ron Goldman's family says they may never see justice. Mar-a-Lago requests more foreign worker visas during "Made in America" week. Is the U.S. ready for self-driving cars? Elon Musk says he has "verbal" approval for NYC-DC hyperloop. Kushner family apologizes for using Jared's name in sales pitch. Kushner family business revises pitch to China. WH: Trump has confidence in Sessions. New York to D.C. in 29 Minutes? Elon Musk Says He Just Got Approval.. WATERS EYEING 2020?  NH trip sparks presidential run speculation. Texas school district approves paddling misbehaving students. 

BELLWETHER: Craven Maine Democrats block bill to protect safety of little girls. VA has fired 500 employees since Trump took office, report shows. Minneapolis Somali community shocked by police killing , worried about backlash. WATCH:  Salem witch-trial victims honored 325 years later. After parole, the 70-year-old Simpson will probably have retirement income from acting and football. O.J. Simpson granted parole: 'I've done my time'. 

What's next for O.J. after prison release? Why America needs more 'O.J. Moments'. Hear Simpson's daughter's emotional remarks. Toobin on Simpson: What a disgrace. BIAS ALERT  'Furious' NYT writer pens attack on white women. 'KREMLIN TACTICS' Obama-era 'leak' supporter lobs shots at Trump. FRIENDS UNTIL DEATH Close companion suicides of  two of America's leading rock stars. 

OJ gets parole, eligible for release October 1 - VIDEO: OJ granted parole  - Where are the key players now? - OPINION: Why should a man many call a killer walk free? - Rivera: 'Sadly, we have not heard the last of O.J.'. RNC raises $75.4 million so far this year. 'Killer' mom's lone surviving kid details bloody rampage. Inmates could get out of jail earlier if they get a vasectomy or birth control. DNA samples taken from Salvador Dali's remains to settle paternity suit. Traveling to Europe? Protect yourself from this preventable disease. Girl reveals what mom said before stabbing spree that killed family. Senate GOP eyes Tuesday for health care vote, but exact plan up in the air. Graham tells GOP "moment of reckoning" is coming on immigration. 

O.J. Simpson granted parole after 9 years in prison. 

# CHAPTER 40 
## Bag of Apollo 11 Moon Dust Sells for $1.8 Million 

DOGGY DOOR BREAK-IN Deranged woman crawls into home, attacks girls. HALFTIME REPORT: The humiliation of Jeff Sessions. Woman who wore fake penis, tricked blindfolded friend to have sex with her sentenced. Ex-football star stands to do better than most who have just been released from prison. Here's how much he could make in retirement. O.J. Simpson hearing: A blast from the media past. SESSIONS' HUMILIATION Is Attorney General's career doomed already? FOX NEWS POLL: 68 percent of voters are concerned about war with North Korea - READ THE FULL POLL RESULTS . 

Albuquerque Tea Party granted tax-exempt status after 8 years - Jay Sekulow: Here's how the Albuquerque Tea Party FINALLY got tax-exempt status from the IRS. Prominent digital drug marketplaces knocked out in 1-2 punch. Lawsuit blames Google, Facebook, Twitter for Istanbul nightclub terror attack. Exxon fined $2M for Tillerson-era breach of Russia sanctions. Laptop ban came after test of device blew up airplane, DHS says. The crime that landed O.J. Simpson in prison. O.J. Simpson Granted Parole by Nevada Officials. Christopher Darden to O.J. Simpson: 'Admit Your Sins'. FBI turns over 7,000 documents from Weiner laptop in Clinton-tied case. Frontier Airlines offers $24 tickets for limited-time only. Deranged woman crawls through doggy door to attack two young girls who were home alone. Maxine Waters' New Hampshire cameo spurs 2020 questions. Reality show camera crew robbed at gunpoint in Oakland. O.J. Simpson Granted Parole.  After diagnosis, McCain says he'll be back soon. 

 Trump's envoy picks hesitate on question of Russian meddling. JUICE WILL BE LOOSE OJ gets parole, eligible for release October 1. ROCK SINGER DEAD   Linkin Park's Chester Bennington dies at 41. One-third of dementia cases could be prevented, report says. Sessions: 'I plan to continue' as AG. LIVE BLOG  OJ 'very happy' after getting parole, lawyer says. THE JUICE WILL BE LOOSE OJ Simpson granted parole after almost nine years in prison. McCain tweets he'll be 'back soon' after brain cancer diagnosis - VIDEO: McCain's is 'most malignant of tumors'   - McCain tumor: What is glioblastoma? 

Homeless, veteran twins, 84, say 'it's hell' after home foreclosed. Newest Senate Health Care Overhaul Would Increase Uninsured By 22 Million, CBO Says. Fear And Fury In Venezuela, As Strike Protesting 'Dictatorship' Begins.  OJ Simpson granted parole for Las Vegas robbery.  Trump administration pulls health law help in 18 cities.  House GOP defiant on health bill amid Senate uncertainty. After parole, the future outside prison may not be so rosy for the former football star. Here's how much he may get from his NFL pension. 

The parole board members who decided his fate. GOP senators dismayed at Trump's criticism of DOJ officials . Jeff Sessions: 'I plan to continue' as AG. Two Dark Web Markets Dismantled, But Drug Dealers Thrive on Third. McCain Thanks Well-Wishers, Vows 'I'll Be Back Soon'. The Insecurity Of America's Old And Underfunded Voting Systems . 

Justice Dept. announces takedown of online drug marketplace. John McCain: "I'll be back soon".  OJ Simpson speaks out during parole hearing for Vegas robbery.  Florida house where OJ Simpson lived listed for $1.3 million.  What OJ Simpson juror thinks of Simpson now.  Inside OJ Simpson's life in prison. PHOTOS:  The life and trials of OJ Simpson.  Jared Kushner to appear before Senate Intelligence Committee Monday.  Trump Jr., Manafort invited to testify before Senate Judiciary Committee. 

O.J. Simpson parole hearing - live updates. Will Sessions resign? Attorney general responds to Trump's rebuke. CBO scores modified version of Senate GOP's repeal and replace plan. U.S. reporters rely on other countries for information about Trump. Cecil the Lion?s son reportedly killed by trophy hunter. LIVE UPDATES: O.J. says he was 'always a good guy' as he seeks early release. O.J. Simpson laughs with parole commissioner . Podcast: Why we're still talking about O.J.. Jeff Sessions: 'I plan to continue' as attorney general. Body camera video allegedly shows a cop planting evidence. 

McCain tweets his thanks for support, says he'll 'be back soon'. Cancer treatment is McCain's toughest battle. The symptoms that led doctors to order further tests. Black judge removes Mississippi flag with Confederate emblem from court. O.J. Simpson Faces Parole Hearing After Nine Years in Prison. Why Trump's Attacks on His Justice Dept. Are a Problem. Sessions Says No Plans to Resign After Trump's Comments. Burundi Robotics Team Missing After Competition in DC. What Is Glioblastoma? McCain's Brain Tumor Is Aggressive Type. Kermit Puppeteer Denies He Was Difficult to Work With. 

ICE SCREAM!   Family makes crazy find   in tub of chocolate pecan. WHERE ARE THEY NOW?  A look at key players from OJ case ahead of hearing. COLLISION COURSE   Mueller reportedly expands Russia probe after warning. LIVE BLOG   OJ Simpson bids for freedom   before Nevada parole board. 'MAJOR VICTORY'   New Mexico Tea Party  wins long IRS battle. BIAS ALERT: CNN all over Trump-Putin, but skipped Obama gaffe. Homeless, 84-year-old war veteran twins say 'it's hell' after home foreclosed. Syria ceasefire brokered by US, Russia holding, but with flaws, 'tricks' in play. Alabama hunter shoots down 820-pound wild hog in front yard. Justice Department Announces 'Largest Darknet Takedown In History'. 

Elon Musk Says He Has 'Verbal' OK To Build N.Y.-D.C. Hyperloop. Burundi High School Robotics Team Reported Missing In D.C.. John McCain Was Diagnosed With A Glioblastoma, Among The Deadliest Of Cancers. India's New President, Until Now Little-Known, Vows To Represent Less Fortunate. Moon Dust Bag, Accidentally In Private Hands, To Be Auctioned Off Today. U.S. Ends Laptop Ban On Flights From Middle East. 

North Korea Launches Tourism Site ? Weeks After Jailed U.S. Tourist's Death. The Side Effect Of That New Malaria Drug? American Jobs. After Trump Slams Sessions, Attorney General Says He Will Stay On The Job. He says he'll stay despite Trump second-guessing his nomination of the attorney general. Sessions' first comments since Trump's public rebuke. Opinion: Trump's astounding interview -- the blamer in chief. Hill investigators: Facebook holds key answers on whether Trump campaign colluded with Russia. Cillizza: Trump threatens the job of a senator during lunch. See senator react to Trump's comments. 

Once again, America awaits a decision on O.J. Simpson. Here are the parole board members deciding O.J.'s fate. Why O.J. Simpson Has a Good Chance of Being Paroled Today. Six Months In, How's Trump Doing on His Promises? Protocol Breach? Gasps as Canadian Official Touches Queen. Saudi royal arrested over videos purportedly showing abuse.  Tracking Trump's shifting stances on health care.  11 key players in OJ Simpson's parole hearing in Nevada.  Chief Justice Roberts says criticism won't stop judges. 

 Wildfire burning near Yosemite destroys 45 structures.  UK archives show Churchill blocked release of Nazi memos. O.J. Simpson to make his case for freedom on live TV. Friend of slain bride-to-be recalls breaking news to victim's son. Outpouring of support for McCain from across the political spectrum. 6 teens from robotics team missing after competition in D.C.. SESSIONS DIGS IN   Attorney General brushes off  Trump slam, vows to remain on job. BIAS ALERT  CNN all over Trump-Putin, but skipped Obama gaffe. EMPLOYEE'S BEEF  McD's worker to cop:  'I ain't serving no police'. 

'RATHER GO TO WAR'  Homeless, war vet twins  in 'hell' after foreclosure. Take the OJ Simpson quiz to test your knowledge of saga - VIDEO: What happened to OJ murder trial memorabilia?    - COMPLETE COVERAGE OF OJ SIMPSON SAGA. NY couple 'enslaved' South Korean kids for 6 years: DA. 'Breaking Bad' teacher going to prison for making meth. Sessions Says He Plans To Continue Serving As Attorney General. 

The Capital City Contemplates The Possibility Of A Washington Without John McCain. Just Thinking You're Slacking On Exercise Could Boost Risk Of Death. Baltimore Police Caught Planting Drugs In Body-Cam Footage, Public Defender Says. Opioid Treatment Funds In Senate Bill Would Fall Far Short Of Needs. The Poet Bao Phi, On Creating A 'Guidebook' For Young Asian-Americans .  Sessions to 'continue' as attorney general despite Trump's regrets.  Exxon fined $2M for Tillerson-era breach of Russia sanctions.  Thousands flee raging wildfire near Yosemite National Park. O.J. Simpson?s net worth as he faces parole hearing. 

The deadliest jobs in America. Trump has second thoughts about Sessions. Sessions: I plan to continue as attorney general. Grassley threatens subpoena for Trump Jr. and Manafort. Brain cancer treatment is McCain's toughest battle. Words of support from Trump, Obama, Bush and Clinton. Sessions says no plans to resign after Trump's comments. Trump-Putin Meeting Raises Red Flags for Security Experts. 

WARNING SHOT  Trump says he'll raise Mueller's 'conflicts' if Russia probe expands. 'Khichuri': An Ancient Indian Comfort Dish With A Global Influence. O.J. Simpson Parole Hearing Could Lead To His Release From Prison. Trump Rages at AG Sessions in New York Times Interview. Protocol Breach? Gasps as Canadian Governor General Touches Queen. Lowest Caste to Highest Office: 'Untouchable' Elected President of India.  OJ Simpson to face Nevada parole board today. 

 Remains found likely those of 10th Arizona flash flood victim. Justice Department announces takedown of dark web provider AlphaBay. Trump says he wouldn't have picked Sessions if he knew he'd recuse himself. The longtime senator and one-time POW has been diagnosed with an aggressive type of brain cancer. Glioblastoma is the most common of all malignant brain tumors. Hear Sen. Graham's emotional tribute to his friend. Cillizza: The absolutely remarkable life of John McCain. 

John McCain isn't like most politicians. Sessions: 'I plan to continue' as Attorney General. Cillizza: Trump's 'election integrity' chief won't say if Clinton won popular vote. HOG WILD  Man bags 820-pound  boar in his front yard. Group that protested NRA over 'violent' rhetoric embraces convicted cop killer. British actor Paul Nicholls stranded for 3 days after fall in Thailand. TODD STARNES: LGBT activists mock Christian ministry's decision to reclaim rainbow. Toddler dies after left overnight in vehicle reportedly parked outside Tennessee mayor's home. The Poet Bao Phi, On Creating a 'Guidebook' For Young Asian-Americans . Betsy DeVos' Latest Speech Draws Protests, Even Before She Speaks. 

Fact Check: Trump's Confusing Remarks To Senate Republicans On Health Care. As Coal Jobs Fade, A Mining County Struggles To Redefine Itself. Trump-Putin Meeting Raises Red Flags for National Security Experts. Yes, Trump's Attacks on His Justice Department Are a Huge Problem. U.S. Tested Prototype Bombs Before Implementing New Aviation Rules. 'GoT' Creators to Craft Alt-Reality America With 'Confederate'. Eye Opener: McCain diagnosed with brain cancer. McCain's brain tumor is particularly aggressive type. 

Sen. Thune says "one-size-fits-all solution" to health care won't work. Trump's first six months in office: 991 tweets and 0 pieces of major legislation. Poll: Most want Obamacare repealed, but not as many as before. BRAIN TUMOR DIAGNOSIS McCain tells Senate pal  that he'll be back. UNDER THE BUS  Trump blasts AG Sessions over Russia recusal. Conway: GOP senators 'will be held accountable' for health care votes - MEDIA BUZZ: Mitch McConnell, master lawmaker, taking the hit for health bill failure - Trump tells Republican senators to send him ObamaCare repeal bill before August recess. Man pleads guilty to killing wife by setting her on fire. 'I ain't serving no police': McDonald's employee refuses to serve uniformed officer. Closed White House press briefing livestreamed by rogue reporter. 

Dallas Police Get First Female Chief, Making All Of Metro's Top Lawmen Women.  ANALYSIS: Trump 6 months in - the great fixer needs fixing .  Report: Trump says he would not have hired Sessions given recusal.  CBO estimates 32 million more uninsured in a decade with Obamacare repeal.  As Florida sinkhole widens, some are determined to stay put. WATCH:  Police ID another victim of John Wayne Gacy. 

Report: A third of dementia cases could be prevented. U.S. college student being detained in China, his mother says. CBO: Latest GOP health bill would leave 32M more uninsured by 2026. Messages of love, support pour in for McCain from both sides of the aisle. Trump: McCain is a crusty voice in Washington. Sen. John McCain Diagnosed With Brain Cancer. 'Surreal' Phone Call Helped Make This Test Pilot an Astronaut. What Is Glioblastoma? McCain's Brain Tumor Is an Aggressive Type of Cancer. 

Sessions Restores Police Power on Asset Seizures. Another Victim of Serial Killer John Wayne Gacy Identified. Vote Fraud Panel Head Casts Doubt on 2016 Election Tally. 'I'VE BEEN THROUGH WORSE' McCain tells Senate pal he'll be back. LIVES AT RISK  Pentagon slams Turkey over US military data leak. 'I ain't serving no police': McDonald's employee refuses to serve uniformed police officer. OJ Simpson Parole Hearing Could Lead To His Prison Release. Climate Scientist Says He Was Demoted For Speaking Out On Climate Change. 

Trump: I'd Never Have Picked Sessions If I'd Known About Recusal On Russia. Pressure Builds On Republicans Opposing Obamacare Repeal.  Sen. John McCain diagnosed with brain tumor after blood clot removed.  McCain's brain tumor is particularly aggressive type.  Democrats, Republicans send well wishes to Sen. McCain.  ANALYSIS: Six months in, Trump angry, defiant amid power vacuum . WATCH:  43 major wildfires are burning across western United States.  Trump questions states withholding voter data at election commission meeting. 

Another blow for heartland workers: slashed pensions. Robot probes crippled nuke reactor for melted fuel. The longtime senator and one-time POW has been diagnosed with an aggressive time of brain cancer. O.J. Simpson to Face Nevada Board of Parole Today. 'HANNITY'  Conway blasts GOP sens over health care inaction. HOG WILD  Alabama man bags 820-pound boar in front yard. Australian woman shot by Minnesota police reported possible sexual assault, transcript shows. 

Sen. John McCain Diagnosed With Brain Cancer, Hospital Says. What is glioblastoma, the brain cancer John McCain has been diagnosed with? Cillizza: Trump threatens the job of a senator sitting next to him at lunch. Bodycam Allegedly Shows Baltimore PD 'Plant' Drugs. BIZARRE STREET FIGHT  Men battle with machete, garbage can in NYC. Trump: 'Sessions should have never recused himself' from Russia investigation - VIDEO: NYT: Recusal made Trump regret appointing AG Jeff Sessions . Hunter shoots down 820-pound wild hog in yard. After Parole Hearing, O.J. Simpson Could Soon Be Released From Prison . Sen. John McCain diagnosed with brain tumor. O.J. Simpson parole hearing: Even freedom could carry a price. 

State of emergency declared as wildfire threatens homes near Yosemite. Graham: This disease has never had a more worthy opponent. Trump has second thoughts about choosing Sessions. In Interview, Trump Lashes Out At Sessions And Comey. DHS: U.S. Tested Prototype Bombs Before New Device Rules. Trump's Third Home Away From Home To Cost Taxpayers Millions. Sen. John McCain had aggressive brain tumor surgically removed, his doctors say. John McCain faces his greatest battle. EXCLUSIVE  Rosenstein pressed on  re-opening Clinton probe. 

'READY TO ACT'  Trump wants ObamaCare repeal bill before recess. Turkey's leak of U.S. military data puts troops' lives at risk, Pentagon says. Newborn contracts fatal illness, likely from a visitor's kiss. Gupta explains McCain's surgery. 'Give It Hell, John': Colleagues React to McCain Diagnosis. Trump Jr., Manafort To Testify On Russia Ties Before Senate Judiciary Committee. In Poland, Effort To Take Control Of The Courts Inspires Protests. Republicans Scramble For A Health Care Endgame Strategy. 

Details emerge: 911 transcripts released in fatal police shooting. Trump Jr., Kushner, Manafort slated to appear before Senate panel. O.J. Simpson asks for early release from prison. CIA no longer arming anti-Assad rebels, report says. Kushner to Be Interviewed by Senate Intelligence Committee Staff. CBO: 17 Million Fewer Insured Under Republican Obamacare Repeal. MCCAIN'S CANCER DIAGNOSIS Brain tumor found during surgery to remove blood clot, hospital says. Trump: 'Sessions should have never recused himself' from Russia investigation - VIDEO: NYT: Recusal made Trump regret appointing AG Jeff Sessions  - Donald Trump Jr., Paul Manafort called to testify before Senate Judiciary Committee. 

Pennsylvania parents who 'gifted' teen daughter to 52-year-old-man sentenced. White House, Kremlin defend Trump-Putin dinner chat. Kushner, Trump Jr. and Manafort scheduled to testify. 'MY ROCK, MY HERO' Meghan McCain reacts to father's cancer diagnosis. North Korea firing squad carries out public executions in school yards, report says.  What's next in the Republican health care push. 

 Russian lawyer 'happy' to testify before Senate on Donald Trump Jr. meeting.  Democrats want FBI to review Ivanka Trump's security clearance.  Rand Paul says his family has Obamacare: 'It's terrible'. Trump Jr., Kushner, Manafort scheduled to appear before Senate. CBO: Latest health bill would leave 32M more uninsured in 2026. Facebook says glitch caused Catholic pages to be shut down. Words of support from Trump, Obama and Palin. China holds live fire drills amid India dispute. 

US intel shows North Korean preparations for a possible missile test. Republicans Try to Revive Health Care Bill After Trump Lunch. YOUNG MOM SLAIN Three arrested in murder of woman found near road. FOX NEWS POLL: 74% want GOP to reach out to Dems on health care - FOX NEWS POLL: 53% disapprove of Trump, even as voters feel better about economy  - READ THE FULL POLL RESULTS . Last Arizona flood victim believed found. University of Central Florida drops punishment of student who tweeted note from his ex-girlfriend. Confusion Grips Senate GOP Ahead of Health Care Vote. State Department Announces Ban on Travel to North Korea. Judge Offers Inmates Reduced Sentences in Exchange for Vasectomy. 

Dal Exhumation Finds His Mustache Still Intact. Sanders named White House press secretary in shake-up. 3 Palestinians, 3 Israelis killed in violence over Jerusalem shrine. Trump lawyer denies Russia probe pardons being discussed. Excitement builds for "Great American Eclipse". Poll reveals Americans' views of Trump Jr.'s Russia meeting. 

"Buffer zone" ordered outside Kentucky's only abortion clinic. Linkin Park singer died by hanging, coroner confirms. Trump names new communications director; Spicer resigns. Opinion: The secret weapon that could redeem Sean Spicer . Scaramucci apologizes for insulting Trump. The top 5 Sean Spicer quotes. Melissa McCarthy's top 'Spicy' quotes. 

Can President Trump pardon himself? Zelizer: Why Trump and Mueller aren't Clinton and Starr . Eric Holder: How to fix an untethered Congress. White House Press Secretary Spicer Resigns After Shakeup. 

# CHAPTER 41 
## CALMING THE STORM? Sanders promoted to press secretary as Spicer bolts 

DEADLY DRINK Attorney: Bootleg booze killed woman at posh resort. SANCTUARY SETBACK Judge won't bring back exec order to block fed $$. MAP OF MISERY: Defectors, Google Earth pinpoint carnage of North Korea's bloody dictatorship. HOT SEAT FOR SUSAN  Rice queried in Senate unmasking probe. 

Sanctuary city standoff looms as ICE director vows agent surge - What are sanctuary cities? - 17 arrested for brutal murders by MS-13 gang on Long Island. Premature baby allegedly held in Mexican hospital arrives in US. Xanda, Son Of Cecil The Lion, Also Killed . Salvador Dal's Remains Exhumed, Revealing A Perfectly Arranged Mustache. Sean Spicer Resigns As Press Secretary In White House Communications Shake-Up. The Largest U.S. Latino Advocacy Group Changes Its Name, Sparking Debate. Is Inflammation Bad For You Or Good For You?  Another day, another derailment in NYC subway. White House Press Secretary Spicer Resigns After Trump Shakeup .  Spicer resigns as White House press secretary. "Conflict-free life"? Goldman family speaks out on O.J. Simpson parole. 820-pound hog shot in Alabama may have escaped neighbor's pen. 

Mueller to White House: Save Russia meeting docs. Behind the scenes: Trump's jaw-dropping NYT interview. Charlie Gard's parents yell, cry and storm out of court. A Wake-Up Call: Coffee Recalled By FDA For Having Viagra-Like Ingredient. Even Talking About Weakening Obamacare Provisions Weakens The Exchanges.  Trump ex-campaign manager Lewandowski sues neighbors for $5M. O.J. Simpson is moved away from other inmates. Trump to nominate non-scientist to head science at USDA. 

Trump Shuffles Legal Team as Mueller Probe Looms. 'KIND OF CREEPY'   Texas man's shed  unnerves neighbors. SEAN'S GONE Spicer resigns as press secretary in WH shakeup. Sanctuary city standoff looms as ICE director vows agent surge - 17 arrested for brutal murders by MS-13 gang on Long Island. O.J. Simpson, reality star? Stranger things have happened. German teen's pursuit to join ISIS comes to an end . CDC: Half Of All Female Murder Victims Are Killed By Intimate Partners. 

 US to bar Americans from traveling to North Korea.  Slain girl's father pleads with Trump for visa for funeral. WATCH:  Extreme heat causing severe storms near Buffalo. Sanders named WH press secretary by incoming communications director. U.S. bans American citizens from travel to North Korea. Hacked Ashley Madison users get $11.2M settlement. Press secretary's resignation comes after Anthony Scaramucci accepted post as White House communications director. White House press briefing: Live updates. Scaramucci comments on Sean Spicer. 

Cillizza: The end of a disastrous run for Spicer. Mueller to White House Save Russia meeting docs. White House Holds Press Briefing in Wake of Spicer's Resignation. Russia's Lavrov Says Trump May Have Met Putin More Times. Will Republicans Draw a Red Line on Trump Powers? 

LIVE BLOG: Scaramucci vows to push Team Trump message in new role. SEAN'S GONE  Spicer resigns as White House press secretary. KIM'S BODY COUNT   Defectors, Google Earth pinpoint N. Korea carnage. Sanctuary city standoff looms as ICE director vows agent surge. Oof! iPhone 8 could cost $1,100. Deadly Earthquake Strikes Greece And Turkey.  Trump to name financier as communications director. 

 California fire destroys 58 homes as crews race to save town.  Ex-Florida escort to be sentenced for trying to hire hit man.  No charges for teens who police say recorded man's drowning   .  GOP's Ted Cruz says he still sees path ahead on health care. Sean Spicer resigns as White House press secretary. Rise in drug-addicted babies prompts judge's controversial solution. Attorney General Jeff Sessions says he does his "best every day". 

U.S. to ban American citizens from travel to North Korea. 2 tourists killed as powerful quake hits popular resorts. Bannon opposed hiring of Scaramucci, officials say. Trump hires new chief of communications. February 2017 profile: Spicer takes hardest job in Washington. Spicer's most eventful press briefings. Mueller to White House: Save Russia meeting documents. WaPo and NYT: Trump legal team trying to undercut Mueller. NYT's Trump interview 'was an ongoing negotiation'. 

White House Press Secretary Sean Spicer Resigns. Dal Exhumation Finds his Mustache Still Intact. BREAKING NEWS  Spicer resigns as White House press secretary amid Team Trump shakeup. SANCTUARY STANDOFF  Battle looms as ICE man gears up for crackdown. DINNER DISS  Virginia cop 'humiliated,' McDonald's worker fired. JEN UNFRIENDED  Delta strikes back  at Aniston over ad. Former Miss USA contestant busted for smuggling drugs into Ohio prison. 

Dad paralyzed in pool accident month before wedding. 'Game of Thrones' creators respond to new HBO project backlash  - 'GOT' episode pirated 90 million times. Reports: Sean Spicer Resigns As White House Press Secretary. The Largest Latino Advocacy Group Changes Its Name, Sparking Debate. In Mosul, Grim Homecomings And A Struggle To Survive In A City Now Free From ISIS . State Department Confirms Plan To Ban U.S. Citizens From Visiting North Korea. Tensions Spike In Jerusalem's Old City Over Metal Detectors At Muslim Shrine. 

To Shrink Mosquito Population, Scientists Are Releasing 20 Million Mosquitoes.  Trump's lawyer says pardons 'not on the table' in Russia probe.  Trump shuffles his legal team.  Russian who met Trump Jr. represented intelligence agency. The special counsel wants the White House to keep all documents relating to a June 2016 meeting intact. Trump reshuffling legal team. World history according to Trump. Kushner's WH connection still being used to lure investors. Cillizza: For Trump, it always comes back to the tax returns. 

During 'Made in America' week, Trump club seeks more foreign workers. White House to Name New Communications Director. U.S. Expected to Announce Ban on Travel to North Korea. TEAM TRUMP SHAKEUP: Spokesman resigns, more major changes loom. MESSAGE MOCKED   Dem slogan jeered as   Papa John's parody. SEOUL SURVIVOR  North Korean defector  returns, rejects South. 'Game of Thrones' creators respond to backlash over new HBO project 'Confederate'. The Largest Latino Advocacy Group Changes Their Name, Sparking Debate. 

Trump's Recently Disclosed Putin Conversation Is 'Nixon All Over Again' .  The Note: All the president?s men line up against special prosecutor.  Quake jolts Greek, Turkish resorts, kills 2, hurts 500.  3 Palestinians killed in clashes with Israeli troops.  California fire's growth is stunted, but 50 homes destroyed.  Father of slain NJ girl pleads for visa to attend funeral. 

"Conflict-free life"? Goldman family on O.J. Simpson parole. Attorney General speaks in Philly on sanctuary cities -- live updates. Hawaii starting campaign to help people plan for N. Korea attack. Salvador Dal's body exhumed, mustache still in "classic shape". Late-night comics poke fun at Trump comment on Sessions. Dali Exhumation Finds his Mustache Still Intact. Two Die in Clashes After Israel Bars Men From Holy Site. U.S. Is Preparing To Ban Citizens From Visiting North Korea, Tour Group Says. U.S. Sanctions Against Russia Never Go Away ? They Just Evolve. 

 Trump shuffles legal team: Cobb takes lead from Kasowitz.  Sessions to 'continue' as attorney general, despite Trump's regrets.  Muslims hold protest street prayers near Jerusalem shrine.  White House: Trump 'has no intention' to remove Mueller.  Pennsylvania murders suspect had 40 prior encounters with police. Eye Opener: O.J. Simpson successfully makes his case for freedom. 

"Didn't have to die": Police chief breaks silence on woman's shooting. The hottest trend for the newly dead: Cremation. President's comments raise questions about whether he has thought deeply about his office or duties. Trump's DOJ criticism leaves GOP senators dismayed. CIA chief signals he wants Kim out in N. Korea. O.J. Simpson Has Been Granted Parole. What Happens Next? Israel Bans Men Under 50 From Jerusalem Holy Site. Crackdown of Two Dark Web Giants Sends Drug Dealers Flocking to DreamMarket. Masters Champion Hurts Shoulder During Tantrum at 146th Open. Quake Rocks Resorts in Turkey, Greece: Two Dead. 

Abbas asks for US to intervene in holy shrine tension in Jerusalem. To Shrink The Mosquito Population, Scientists Are Releasing 20 Million Of Them. Once Seen As Too Left-Wing, Will Jeremy Corbyn Be U.K.'s Next Prime Minister? When A Somali-American Woman Was Attacked, Support Came From An Unlikely Source. Costume Jewelry Designer Kenneth Jay Lane Dies At 85. Trump's Private Clubs In Florida Are Seeking Visas For Foreign Workers. 

Exxon Mobil Sues After Treasury Fines It $2 Million For Alleged Sanctions Violations. With So Many Obamacare Repeal Options In Play, Confusion Reigns. BLOWN COVER  CIA boss rips NY Times  for exposing operative. NOT A GOOD LOOK Ex-beauty queen facing drug-smuggling charges. HAIR RAISING  Exhumation finds Dali's  signature 'stache intact. NRA, eschewing talk of guns, ratchets up rhetoric. Great white shark was toughest foe ever, swimmer Michael Phelps says. Utah's crowded Zion National Park may require reservations. Johnny Depp's extravagant spending detailed in court documents. 

 Earthquake kills 2 on Greek island, sends tourists panicking. Goldman family on O.J. Simpson's release. Ole Miss football coach resigns; call to escort service uncovered. Report: Manafort was millions in debt to pro-Russia interests. Opinion: Trump's authoritarian playbook. CNN poll: Most say Trump Jr. shouldn't have taken that meeting. Sanders' Iowa roots continue to bloom whether or not he runs in 2020 . Trump May Have Met Putin More Times at G-20: Russia's Lavrov. Smishing: The Cyber Scam Targeting You Through Texts. 

DEMS LOOK TO 2020 Waters in New Hampshire; Harris denies interest . MEDIA BUZZ Trump puts Sessions in tough spot after comments. TRUMP'S SANCTUARY SETBACK SF judge refuses to reinstate executive order to block federal $$$. Bag of NASA moon dust sells for $1.8M at auction.  Israel limits Muslim access to Jerusalem site amid tensions. Chester Bennington, Linkin Park Frontman, Dead at 41. Trump's legal team reshuffled. Hawaii starting campaign to help people plan for North Korea attack. Trump business empire under scrutiny in Russia probe. O.J. Simpson granted parole after televised hearing. Ryan calls CBO's estimate of 22 million more uninsured "bogus". Graphic body cam footage shows police officer shooting 2 dogs. 

Deadly earthquake shakes Greece, Turkey. The President recently discussed some historical events and described them in unmistakably Trumpian terms. The President has a unique way of talking about history. In 'Made in America' week, Trump club seeks more foreign workers. Trump, showered in Polish praise, backs NATO's Article 5. Trump shows strength of 'pro boxer' in testing glass vial. WaPo, NYT: Trump legal team trying to undercut Mueller. Trump is reshuffling his legal team. 70,000-Acre Fire Destroys 99 Structures Near Yosemite. New Drug Might Prolong Survival With Aggressive Brain Tumor. 

Philando Castile Family Lawyer on Justine Damond Case. How Did The Afghan All-Girl Team Do At The Robotics Competition?  Greece: Quake kills two, sends island tourists into panic.  Trump to name financier as WH communications director.  CIA director: Moscow loves to 'stick it to America'.  Suspect in murders of 4 Pennsylvania men had 40 prior encounters with police. 

TRUMP'S SANCTUARY SETBACK SF judge refuses to reinstate executive order to block federal $$$. 'OH, HE JUST DIED' Teens mock, film disabled man as he slowly drowns. CIA Director Pompeo slams NY Times for outing covert officer. Greece earthquake leaves at least 2 dead, more than 120 injured. Relive Apollo 11's Historic Moon Landing. Sen. Graham Name-Drops McCain in New Push for Dream Act. Coons: Trump will pay price if Mueller fired. Minneapolis Police Chief: Justine Damond Didn't Have to Die.  Exxon hit with $2 million fine for violating Russia sanctions while Tillerson was CEO. 

 Local governments caught off guard by Elon Musk's Hyperloop announcement. Another blow for heartland workers: Slashed pensions. Chester Bennington, Linkin Park singer, is dead at 41. Kushner's White House connection is still being used in sales pitches. BAD CALL? Ole Miss coach resigns amid escort controversy. 

'TOO MUCH FIGHTING' Spokesman for Trump legal team reportedly resigns. TRUMP'S SANCTUARY SETBACK SF judge refuses to reinstate executive order on federal funding. Det. Mark Fuhrman: 'Fix was in' for parole of 'classic sociopath' OJ - OJ Simpson gets parole, eligible for release October 1 - OPINION: Why should a man many call a killer walk free? - Rivera: 'Sadly, we have not heard the last of O.J.'. Teacher who bought nude photos of boys gets prison time. Woman gang raped by four young men at house party, investigators say. The Navy Gets Its First Female SEAL Candidate. Conservative Political Blogger Confirmed For Seat On Federal Appeals Court. Is It A Good Idea To Pay Villagers Not To Chop Down Trees? GOP Effort To Make Environmental Science 'Transparent' Worries Scientists. Linkin Park Singer Chester Bennington Dead At 41. What's It Really Like To Work In A Prison Goat Milk Farm? We Asked Inmates. 

Burundi Robotics Team Missing After DC Competition.  Quake damages buildings on Greek island; 2 killed, 120 hurt. Trump  vented in recent weeks that his legal team has not done enough to beat back allegations. Spokesman for Trump's legal team resigns. Why is everyone talking about Russian adoptions? Trump Jr. and Manafort threatened with subpoenas. Opinion: Does Kushner deserve a security clearance? During 'Made in America' week, Trump's club seeks more foreign workers. Nobody seems to know what's happening with health care. CIA BOSS TALKS TOUGH Pompeo slams NYT for outing agent. Corallo, Kasowitz depart Trump's legal team. WaPo & NYT: Trump legal team trying to undercut Mueller. 

Pelosi demands Kushner's clearance be revoked. Kushner talks with Graham about immigration, not Russia probe. Sessions Says No Plans to Resign After Trump Comments. Exxon Fined $2M for Tillerson-Era Breach of Russia Sanctions. FRIENDS UNTIL DEATH Close companion suicides of 2 American rock stars. WILD SPENDING HABIT Johnny Depp's extravagant purchases exposed. 'KREMLIN TACTICS': Obama-era 'leak' supporter lobs new shots at Trump. CIA BOSS TALKS TOUGH Pompeo slams NYT for outing undercover agent. Greece earthquake leaves at least 2 dead, more than 100 injured. 

John Bass to be nominated ambassador to Afghanistan. Trump businesses under scrutiny in Russia probe. If you use Wi-Fi on your iPhone, get this security update. Trump's longtime personal attorney, who has been lead lawyer on Russia investigation, will see his role recede. World history from Trump's perspective.  What we know about OJ Simpson's life going forward.  OJ Simpson explains in own words why the robbery happened.  Factors considered in the OJ Simpson parole decision. 

 Christie OKs law to give schools transgender policy guidance.  Republicans embrace tax hike targeting Democratic states.  Congressional tradition allows McCain time to battle cancer. Trump accuses New York Times of foiling plot to kill ISIS leader. Iran seeks release of citizens detained in U.S.. Poland passes bill to retire all Supreme Court judges. Minneapolis chief resigns after shooting of woman who called 911. Arizona Republican Says McCain Should Resign. WALK OF SHAME Cops called to rescue teen stuck in bar bathroom. 

As Log Trucks And Fishing Boats Leave, Gold Beach Tries To Remake Its Identity. Congress reaches deal on new Russia sanctions. Son charged in death of father whose body was left on couch for weeks. John Heard, "Home Alone" actor, dies at 72. President tweets about media and presidential pardons. 'Wonder Woman' sequel is a go, studio says. 

Minneapolis chief resigns after shooting. Teens could face charges after drowning. 'Home Alone' Actor John Heard Found Dead in Hotel. THAT WAS THEN ... Scaramucci deletes left-leaning tweets to avoid being 'distraction' for White House. FAMILY VIOLENCE? Dad accused in 2012 murder of 13-year-old son. Budget boss Mulvaney claims Obama had 'secret list' of proposed regulations. Could Florida Teens Who Filmed Drowning Man Be Charged? Popular Venezuelan Violinist Bloodied During Protest. 

Minneapolis police chief resigns amid shooting controversy. The President's approval ratings are down but Democrats aren't filling the void, polls show. German automaker cartel claims probed.  Trump Jr., Manafort agree to cooperate with Senate panel.  NAACP to embark on listening tour to plan its future. Congress reaches deal on Russia sanctions that gives it power to block any easing. MORNING ATTACKS  Trump slams Clinton, NYT in early Twitter rant. MCCREERY PACKING   Country singer busted with loaded gun at airport. Linkin Park cancels tour after singer's death . Federal Grand Jury Indicts Army Sergeant of Supporting ISIS. 

Trump decries "fake news" on pardons while slamming leaks. All of them were uncovered through leaks and media reports. Spicer on 'SNL': A lot of it was over the line. 'Home Alone' actor John Heard dies. Protester to mayor: 'You have failed us' . Senate Panel In Talks With Trump Jr., Manafort Over Closed-Door Testimony. 'ON MISSILE LOCK'   Scaramucci says Trump's vow to build border wall will 'get done'. Trump speaks at commissioning of new aircraft carrier. 



# CHAPTER 42 
## 2 Baltimore cops admit armed robberies 

Eatery has one-drink limit policy for customers with kids. Legislation would slap Moscow with fresh sanctions. The many unearthed interactions between Trump-world and Russia. NAACP Holds First Trump-Era Convention With No National Leader. Latest shakeup signals a White House ready for battle. Spike in 'Horrific' Acid Attacks Leaves Britons Shaken. 

BITTER WINNINGS?   Man sues lottery over denied $5M Scratcher. JOHN HEARD DEAD  Emmy nominated 'Home Alone' actor dies at 72. MORNING ATTACKS  Trump slams Clinton, NYT in Twitter rant ahead of nuke commission. SANCTIONS FOR ALL  House to combine Russia, Iran, N. Korea in one bill. Family of missing teen fisherman sues other boy's family. Country singer McCreery cited for handgun at airport. Police called after 'demon goat' birth terrorizes town. 

'In Some Respects, We're A Nation in Crisis Right Now,' Former CIA Director Says.  Trump administration, politicians and celebrities react to Sean Spicer?s resignation. House, Senate reach deal on Russia, Iran sanctions. Major parts of health care bill violate Senate rule. O.J. Simpson then and now. Jim Vance, longtime D.C. news anchor, dies at 75. Jared Kushner, Ivanka Trump report more previously undisclosed assets. Radiohead to play concert in face of calls for a boycott. Minneapolis police chief resigns in wake of shooting of woman who called 911. WH to Iran: Release US prisoners or else. 

Owner bags $1.8M with moon pouch sale. Meet Anthony Scaramucci, Trump's New Communications Director. BEHIND CLOSED DOORS  Trump Jr, Manafort strike deal to avoid hearing. TODD STARNES: Chick-fil-A sends care package to soldiers. Hawaii grand jury indicts US soldier on terrorism charges for trying to aid ISIS.  Russian spies' New Jersey home heading up for sale.  Sarah Huckabee Sanders named press secretary after Sean Spicer resignation.  Christie to 'conflict-free' O.J.: You 'slaughtered them'. Trump commissions new aircraft carrier USS Gerald R. Ford. 

Lawmakers from both parties warn Trump not to mess with Mueller. Trump admin transfers al Qaeda suspect to the U.S. to face terrorism charges. Intelligence Chief: Agencies Agree Russia Meddled. A Date With Death: Inmates Given Cold-Case Calendars to Solve Crimes. Kushner Adds at Least $10M in Assets to Revised Disclosure. Solar Eclipse Day Could Resemble 'Zombie Apocalypse'.  Susan Rice meets with Senate Intel Committee as part of Russia probe.  Trump to review security risks from fewer US factories. 

 Preemie home after Cancun hospital allegedly extorted over $30K from family. Everything you need to know about Anthony Scaramucci. Eye Opener: Jeff Sessions back in the Russia spotlight. McCain rival suggests he should resign after brain cancer diagnosis. Cillizza: As the Russia investigation grinds on, the President surrounds himself with loyalists. 

Hawaii to test nuclear warning system amid North Korea's threats . Rock band to play amid calls for boycott. Minneapolis Police Chief Out After Fatal Shooting of Australian. TOUGH TALK ON TEHRAN  Trump urges Iran to release American detainees. OBAMA'S 'SECRET LIST'  Ex-president sought ton of regulations: budget boss. 'HANNITY' EXCLUSIVE  Spicer: 'Too many cooks'  in White House kitchen. STAYING BEHIND CLOSED DOORS  Trump Jr, Manafort strike deal with Senate panel to avoid public hearing. Protests erupt at Minneapolis mayor's press conference announcing police chief resignation - VIDEO: Protesters interrupt Minneapolis mayor's news conference . 

Man sues lottery over denied $5M Scratchers winnings. Errant US bombing kills 12 Afghan security forces, officials say. U.S. Intercepts Reportedly Contradict Attorney General On Russia Contacts. Teens who taunted drowning man now could face charges. 2 Baltimore cops plead guilty to racketeering, admit armed robberies. China will import US rice for the first time. 

US to Iran: Release American prisoners or face 'serious consequences'. Charlie Gard's parents storm out of court. Minneapolis Police Chief Resigns In Wake Of Officer Shooting Australian Woman. 'Spicey Out!' 9 Highlights From Sean Spicer's Combative Tenure. The Making of an Astronaut. 

Senate parliamentarian says some major BCRA elements subject to 60-vote threshold. Defense Secretary Mattis believes ISIS leader Baghdadi is still alive. Trump cheers 'record-high optimism' among US manufacturers. Tucker hits back at criticism from Maxine Waters. Senator Hutchison, Trump's pick for NATO envoy, seems headed for confirmation.  Former Trump adviser Flynn consulting again, says brother.  Doctors' group tells Senate to fix, not repeal 'Obamacare'. Former Trump Adviser Flynn Consulting Again, Says Brother. "Sad reading" for Charlie Gard's latest test results: hospital. 

US to ban Americans from visiting North Korea. Man plays guitar through brain surgery. Al-Qaida Suspect Appears In Federal Court In Pennsylvania. Judge Promises Reduced Jail Time If Tennessee Inmates Get Vasectomies. In Putin's Russia, An 'Adhocracy' Marked By Ambiguity And Plausible Deniability. US to ban Americans from North Korea. O.J. Simpson separated from other inmates. 

Can the President Pardon Himself? White House Press Secretary Sean Spicer Resigns After Shakeup. What Happens If John McCain Leaves the Senate? Manafort, Trump Jr. to Be Interviewed, Won't Testify at Senate Hearing. Deal with Senate panel lets Trump Jr., Manafort avoid public testimony. Girl left in tears after being fined for selling lemonade. Is Ben Affleck out as Batman? 20 Attorneys General Write To Trump, Urging Him To Keep DACA. CDC: Half Of All Female Homicide Victims Are Killed By Intimate Partners.  Spicer feeling 'relieved' after resignation as White House press secretary.  Scaramucci once had some not-so-nice things to say about Trump.  Notable moments from Sean Spicer's tenure as press secretary. PROTESTS ERUPT: Minneapolis mayor flees anti-police demonstrators. 

TOUGH ON TEHRAN  Trump urges Iran to release American detainees. BREAK IN INVESTIGATION  Boat missing in 'Deadliest Catch' waters found. DOJ hits back at report that Sessions may have lied about Russia contacts - Co-founder of firm behind Trump-Russia dossier to plead the Fifth. Police called after 'demon goat' birth terrorizes town - Texas man's 'creepy' shed making realtors uncomfortable. 'UNCORROBORATED' DOJ blasts report Sessions talked politics with Russian. Sanctuary city standoff looms as ICE director vows agent surge - What are sanctuary cities? - Sen. Graham: If you don't support keeping DREAMers, 'don't vote for me'. Militant left-wing leader arrested for allegedly inciting violence at 2016 Sacramento melee. 

Washington Post: Intercepts show Sessions met with Russian ambassador while advising 2016 campaign. Mueller asks White House to save all Russia meeting docs. Sessions' senate testimony in 2 minutes. 'HANNITY' EXCLUSIVE - Spicer: 'Too many cooks' in White House kitchen. PROTESTS ERUPT Minneapolis mayor flees anti-police demonstrators. TEACHER TURNS TABLES Honored educator sues teen over sex case. ISIS leader slipped away due to leak, key general says. 

Palestinian fatally stabs 3 Israelis after deadly clashes near Jerusalem holy site. "In Some Respects, We're A Nation in Crisis Right Now," Former CIA Director Says. Trump Jr. and Manafort cut deal to avoid public hearing. Disclosures: Kushner, Ivanka Trump could be worth $762M. Trump reshuffling his legal team. Protesters demand mayor's resignation. BREAK IN INVESTIGATION  Search locates missing 'Deadliest Catch' crab boat.  'Horrific' human-trafficking incident not an isolated event, officials say. 

 Donald Trump Jr. adds DC-based attorney to legal team.  Pope calls for 'moderation' after Jerusalem shrine violence. WATCH:  President Trump's first six months in office.  Crews stop spread of huge California wildfire near Yosemite. At least 9 dead in immigrant-smuggling attempt. A matter of choice: Mastectomies without reconstruction. 

Swiss couple buried after missing in Swiss Alps for 75 years. John Dickerson's Notebook: What McCain fights for. Police seek suspect in fatal shooting at Colorado Walmart. Wildfires moving fast across the West. Barrasso on health care: "It should be done in a bipartisan way". Dead and injured are found in a truck in San Antonio, a discovery that happens with alarming frequency . 

Driver of truck ID'd as 60-year-old Florida man. Opinion: Victims deserve compassion, not condemnation. Hospital treating baby Charlie Gard is receiving death threats. Jordan Spieth rallies to win British Open. Christian man prays with Jerusalem Muslims. 'Dunkirk' soars at the box office. Are German car companies running a cartel? Opinion: What 'SNL' got wrong on Spicer. WATCH LIVE: NBC News' Nightly News. 

BIPARTISAN ANGER: Trump tweets Dems are 'laughing' at Russia probe while GOP do 'little' to  'protect' him. 'CASE OF HYPOCRISY' Woman: Pro-Trump views cost me Kat Von D contest. 'FOX NEWS SUNDAY'  Thune: Trump to sign Russia sanctions measure. SNOOTY'S GONE  World's oldest manatee dies day after birthday. Wisconsin floods ruin all the cash at 1 bank. Illegal immigrant sparked revenge fire that left 130 homeless, report says . 

Woman finds huge dead alligator in North Carolina river. North Korea experiencing worst drought in 16 years, UN agency reports - OPINION: Iran will soon have ICBMs armed with nukes by way of North Korea. Team Trump must act now. Watters asks NYC youth about OJ Simpson. Trump's New Message Man Is A Harvard-Educated Former Wall Streeter With Humble Roots. Father of Colorado boy, 13, arrested for boy's 2012 death. Christian man prays with Jerusalem Muslims as religious tensions flare. Israel adds security cameras at Jerusalem holy site. Official: Kushner leading White House outreach on Jerusalem crisis. 

9 dead after hot tractor-trailer found . Opinion: Singer's death may help male sex abuse victims speak up . Opinion: What's real story on Trump, Russia? Trump Immigration Crackdown Straining Courts, Advocates Say. DEADLY JORDAN ATTACK Israeli Embassy shooting in Amman kills at least 1. MYSTERY SOLVED Purple Heart recipient ID'd, medal returned to family. 

PENCE EXCLUSIVE: Trump's triumphs are many after only six months and he's just getting started - Pence says at Republican dinner that 'inaction is not an option' on ObamaCare. Georgia man arrested after driving 112 mph 'for Snapchat' - Four injured after golf cart strikes pedestrians at Indianapolis Motor Speedway. Schiff: There's "a lot of ground to cover" in Kushner questioning. HPV vaccine: Why aren't children getting it? 8 found dead in sweltering trailer . 12 U.S. Paratroopers Hospitalized After Night Jump. 8 Dead, Dozens More Found In Tractor-Trailer In San Antonio.  Trump lawyer says it's open question whether president could pardon himself.  Trump supports bill that slaps new sanctions on Russia, spokesperson says. 

 Congress strikes deal on bill to slap new sanctions on Russia.  Poles protest for 8th day over contentious judicial changes.  German justice minister open for EU sanctions against Poland.  In midst of Russia probe, NSA chief vows: 'I will not violate' my oath to Americans. At least 10 dead in immigrant-smuggling attempt. Food for thought: Your diet and cancer. Jordan Spieth rallies after 13th hole drama to win British Open. 8 found dead in sweltering trailer in suspected human trafficking case. 'Dunkirk' soars while 'Girls Trip' surprises at box office. 

Huckabee Sanders: White House supports Russia sanctions bill. 10 Suspected Migrants Dead After Truck Found in Texas Parking Lot. 'I WILL TAKE DRASTIC ACTION'  Scaramucci says stopping White House leaks is top priority. 'GOOD GIRL' ARRESTED Cheerleader, 18, charged with killing, burying baby. British girl fined for opening lemonade stand receives dozens of job offers. As US weighs Afghan strategy, hopes set on Air Force.  Meghan McCain shares photo of hike with John McCain.  Robot finds likely melted fuel heap inside Fukushima reactor. 

 New White House communications director 'deleting old tweets'. 8 found dead in tractor-trailer outside a San Antonio Walmart. Treating glioblastoma, the brain cancer afflicting John McCain. "I'm happy to be the winner": Rookie wins World Series of Poker, $8.1M. Sessions calls on local officials to comply with immigration crackdown. White House communications director says President still doesn't accept US intelligence conclusion on Russia. In 2016 op-ed aimed at Trump, WH communications director wrote 'America deserves better'. Full 'State of the Union' interview with Anthony Scaramucci. 

90 hospitalized during Chance the Rapper concert . 'Wonder Woman' sequel is a go. Eight Suspected Migrants Found Dead in Packed, Overheated Tractor-Trailer. What The Heck? Why Are We Cursing at Customer Service Agents? Saving a Spaceman from Drowning. Staff at Hospital Treating Sick British Baby Charlie Gard Recieved Death Threats. BBC Women Want Gender Pay Gap Fixed Now, Not in 3 Years. 

'I FEEL GRATEFUL' VA help, donations pour in to aid homeless vet twins. 'A HORRIFIC TRAGEDY' 8 found dead inside semi   in human trafficking case. GOP, Dems agree on sweeping sanctions bill -- including provision Trump opposed - VIDEO: Congress likely to tie up Trump on Russia . Dallas to get first female police chief in September. Walmart employee walks hand in hand with blind customer in viral photo. House And Senate Reach Deal On Sanctions For Russia, Iran And North Korea. Fate Of Poland's Supreme Court Is Now In President's Hands, Despite Protests. 

 Lawyer: Simpson 'on cloud 9' following parole board decision.  Tehran seeks release of detained Iranian citizens in US. William, Harry remember devastating last call with mother. Paralyzed ex-Olympian walks wife down aisle. Colorado dad arrested in connection with son's 2012 death. 

Scaramucci Say Trump 'Is Thinking About Pardoning Nobody'. How 'Insecure' Actor Jay Ellis Became An Accidental Sex Symbol. GRISLY DISCOVERY: Police find 8 bodies inside 18-wheeler parked outside Walmart in San Antonio. 'DRASTIC ACTION' Scaramucci vows to put an end to White House leaks. 926-POUND MONSTER Fishing crew reels in shark that could set a record. 

MASSIVE INFERNO 7-alarm blaze rips through condo construction site. Chris Froome Set To Win His Fourth Tour De France Title Sunday.  8 dead, about 30 injured are found in hot semitrailer in 'human-trafficking' incident. New WH comms director deletes old tweets contradicting Trump. 8 found dead in sweltering tractor-trailer in San Antonio. How Sean Spicer Went Horribly Wrong. Congress Reaches Deal on 'Strong' Russia Sanctions Bill. Meet Colombia's First Legally Recognized 'Throuple'. PENCE EXCLUSIVE Opinion: Trump just getting started amid many wins. Jake Paul exits Disney Channel's 'Bizaardvark' mid-season. Former Navy Seal told as a child he'd never walk again. Kin of slain NJ girl appeal to Trump for visa help to attend funeral. 8 Dead, 20 In Critical Or Serious Condition Found In Tractor-Trailer In San Antonio. 30 others taken to hospital; fire chief says many of the survivors will have irreversible brain damage. 

Can Trump stop Mueller? Rand Paul: Trump can probably pardon himself, but I'd caution against it. Berlin revelers mark legalization of same-sex marriage. 30 others hospitalized; many of the survivors will have 'irreversible brain damage,' fire chief says. Scaramucci to WH staff: Leaks need to stop. Ex-Escort Gets 16 Years for Trying to Have Husband Killed. NO PLACE TO GO  Report: ISIS bodies piling up in Libyan morgue. MAKING HISTORY  Dallas to get first female police chief in September. Scaramucci deletes left-leaning tweets that could be 'distraction' for White House - OPINION: Temper tantrums by CNN stars, others help push out Spicer - VIDEO: Anthony Scaramucci: Who is the new WH Comm director? . 

Chicago Pokemon Go festival goes awry after glitch keeps players from logging in. New York restaurant has one-drink limit policy for customers with kids. Country star Scotty McCreery cited for carrying loaded handgun at airport. U.S. Airstrike Kills Afghan Police Members; More Than A Dozen Killed.  Trump in Twitter tirade blasts 'leak' on Sessions and notes presidential power to pardon.  8 dead, 30 injured found inside semitrailer at Walmart.  5 reasons why health care bill would fail, 3 why it may not. 

The history of cancer. Immunotherapy: The next frontier in cancer treatment. Woman, 18, accused of burying baby alive. Spicer: 'SNL' skits went from funny to mean.  Jared Kushner agrees to appear before House Intelligence Committee .  8 people found dead in truck in 'human trafficking crime'. 8 found dead in tractor-trailer outside Walmart. Controversial Russian diplomat leaves U.S.. 

Teens who laughed and recorded drowning man could face charges. Democracy icon joins Poland anti-government protests. 30 others hospitalized; truck driver taken into custody. Calls for UN meeting as clashes continue in Jerusalem and West Bank. WALK OF SHAME Cops rescue underage woman from bar bathroom. Scaramucci deletes left-leaning tweets that could be 'distraction' for White House.  Protests across Poland over law to control judiciary.  Russian spies' New Jersey home heading for sale. House, Senate reach deal on Russia sanctions, will vote Tuesday. Meghan McCain tweets photo of hike with father after brain cancer diagnosis. Cillizza: The Attorney General got a stunning vote of not-much-confidence from Trump, and then it got worse. 8 people found dead in tractor-trailer in San Antonio. 

Navy commissions new $13B aircraft carrier . Police Seek to Charge Teens Who Filmed Drowning Man. VICE PRESIDENT PENCE  Trump has many triumphs and is only getting started. NAACP Holds First Trump-Era Convention With New Interim Leader. Rural Californians Want Price Relief From GOP Health Bill, But Most Won't Get It. What Really Happened At That Robotics Competition You've Heard So Much About. Former Child Bride Is Pedaling Her Way To A Brighter Future. Eight Suspected Migrants Found Dead in Packed, Overheated Tractor Trailer. Strong Aftershocks Test Nerves on Greek Island After Quake. A New Veneer: Inside Trump's Communications Shakeup. 

Frozen in Time: What Glaciers Have Entombed Over the Years. 'Doofy' teen who lost car at Metallica concert in Toronto finds it, days later. Staff at Hospital Treating Sick British Baby Charlie Gard Sent Death Threats. SANCTIONS SHOWDOWN? House strikes deal to punish Russia, but keeps provision Trump opposed. TREATMENT TROUBLE  Hospital says staff received threats over Gard case. SLIPPERY DEVIL  US general: ISIS broken, but leak let leader get away. 'Home Alone' actor John Heard dead at 72. A Bother, A Brotherhood: Living Among The Mines In Coal Country. DeVos Protests In Denver; House To Make Cuts To Education. 

Ex-Trump spokesman says he laughed at a lot of it, but that some of it wasn't funny and went over the line. Are German car companies running a big cartel? First woman enlists to become a Navy SEAL. 

# CHAPTER 43 
## Poland passes bill to retire all Supreme Court judges in move seen as threat to democracy 

Major California Wildfire Slows as Residents Try to Recover.  Kushner discloses additional $10M in assets. Mayor silenced by angry protester . EARLY CUTOFF Eatery limits customers with kids to one drink. 2 boys take mom's car for a spin, drive off road. 

Trump has called the investigation 'a witch hunt' and discussed what it might take to 'fire' Mueller. Mexican religion involving human sacrifice gaining status among criminals. PURSUING THE TRUTH   Mother of teen lost at sea sues other boater's family. Charlie Gard hospital says staff getting death threats over infant's case. Iraqi Christians who supported Trump angry over threats of deportation. Popular Sexual Enhancement Drug Poisoning Kids. Kushner says he shared any information he had with congressional investigators. 

Trump to Scouts: 'We could use some more loyalty'. Tenth Smuggling Victim Dies; Driver Could Face Death Penalty. What Will Happen When Ohio Starts Executions Again? Iraqi Christians who supported Trump angry over deportation threats. New Orleans police officer survives being shot for 3rd time: authorities. WILL IT SELL? Dems' new slogan, rebranding attempt get mixed reviews. MUELLER'S DREAM TEAM Lawyers investigating Trump gave $$ to Hillary. 

MOM KNEW FROM 'DAY 1' Mother had no doubt  ex was son's killer. Trump calls ObamaCare 'big, fat, ugly lie' ahead of key Senate vote - Trump incorrectly says ObamaCare has been in place for 17 years - GOP health bill still a mystery before planned vote. San Antonio trailer deaths: Driver charged after 10 die in sweltering truck - VIDEO: 30 people rescued from trailer where 8 people died, report says  - San Antonio trailer deaths: What we know. Professor calls McCain a 'war criminal,' annoyed at well wishes after senator's brain cancer diagnosis. Amazon jacked up Prime Day prices, misleading consumers, says seller. 

 5 reasons health care bill will fail, 3 why it may not. Trump to GOP: "Keep your promise" on health care. Attorney General Sessions does not plan to resign. Protesters outside state's last abortion clinic must abide by buffer zone. Court docs: Truck driver said he didn't know people were inside. Music, mud and marriage at Country Thunder 2017. ?It could collapse now?: Artist embraces ?impermanent? art form. The President makes a point of noting Obama had not attended a jamboree and blasts the media. Trump: We could use more loyalty. 

Trump: End the Obamacare 'nightmare'. States crack down on sex trafficking. Cillizza: Chuck Schumer just threw Hillary Clinton under bus. They Voted Trump and Need Health Care. This Dem Doctor Volunteers. Moon's Interior May Hold Way More Water Than We Thought. Inside The Global Seed Vault, Where The History And Future Of Agriculture Is Stored. Trump warns GOP: Time to "keep your promise" on health care. How 2 bodies in Swiss glacier stayed mummified for 75 years. Rep. Mo Brooks uses Scalise shooting audio in campaign ad. Major twist in legal battle over critically ill baby Charlie Gard. The President turns up the heat on Senate Republicans to repeal and replace Obamacare. 

Trump urges GOP to support repeal. Sen. Sanders calls health care bill 'destructive' and 'irresponsible' . Senate set to vote on health care. Nobody seems to know what's happening on health care. Eric Holder: Trump voter fraud panel led by 'fact-challenged zealot'. Twin Cities: Signs warning of 'easily startled' police pop up . 

U.S. Military Plane Intercepted by Chinese Fighter Jets. Moon's Interior May Hold Way More Water than We Thought. MUELLER'S DREAM TEAM Meet the lawyers who gave $$ to Hillary, now investigating Trump. PROF WITH NO CLASS  California academic blasts  McCain's well-wishers. OBAMACARE 'UGLY LIE' Trump presses GOP pols ahead of heath bill vote. WORKPLACE FUTURE? Company wants to implant microchips in its workers. TODD STARNES Left silent on 'butch queen' Huckabee Sanders attack. San Antonio trailer deaths: Driver charged after 10 die in sweltering truck - VIDEO: 30 people rescued from trailer where 8 people died, report says . CIA, FBI release new material on Kennedy assassination investigation. US preps next missile test, from Alaskan island. Dems rebrand under new slogan - will their product sell? - Republicans dismiss Dems' 'better deal' with ad targeting Pelosi. U.N. Envoy Warns: Ire At Jerusalem Holy Site Must Be Resolved By Week's End. 

 Kushner denies colluding with Russia, says Trump ran 'smarter campaign'.  Read Kushner's full statement to Senate Intelligence Committee.  The Note: Trump faces major test in Kushner's showdown with Congress.  Kennedy assassination investigation documents by CIA and FBI released. Death toll rises in Texas immigrant-smuggling case. 2 dead after vehicle slams into group of people: officials. The Legal Battle Behind the Trump Tower Meeting. Parents Of Terminally Ill British Baby Charlie Gard End Legal Fight. New Yorker Redesigns Her Life To Help Kids In Ghana . 

Driver Charged as Tenth Victim in Smuggling Operation Dies. Read Jared Kushner's Full Statement to Congress.  Congressional Democrats to roll out  economic agenda . Trump son-in-law speaks after meeting investigators. Trump warns GOP: Time to keep your promise on health care. Rudy Giuliani: Jeff Sessions was right to recuse himself. Driver says he didn't know immigrants were in truck. Moon's interior may hold water, scientists say. WHO IS SCARAMUCCI?  New comms director's rise, from Wall Street to WH. 'A TERRIBLE PRICE' New details in illegal immigrant truck horror. Great white shark lurks off California beach in stunning drone video. 17 hikers in Arizona rescued after being trapped by flash flood. 

Crisis Pregnancy Centers Help Pregnant Women Enroll In Medicaid. Pentagon cites "unsafe" Chinese intercept of U.S. plane. Details emerge on Fruitfly, highly-invasive Mac malware. Rudy Giuliani praises Jeff Sessions' decision and says he's not a contender to replace the attorney general. Trump calls Sessions 'beleaguered'. Sessions responds to Trump's rebuke. 

Cillizza: Trump doesn't want to fire the AG. He wants him to quit. Kushner confirms Russia meetings, says his actions were proper. Hear Kushner's full statement. What you need to know about Kushner's statement. Congressman: Kushner confirms news Trump called 'fake'. Charlie Gard's Parents Abandon Court Fight for U.S. Treatment. The Important Upcoming Elections You Haven't Heard About. 

 LIVE BLOG:  Trump delivers health care statement from White House. WHO IS SCARAMUCCI? New comms director's rise, from Obama foe to WH. Minnesota cop who fatally shot Australian woman was 'fast-tracked' into the force.  2 dead, 6 injured after car plows into crowd outside South Dakota rehab center. 10-year-old boy dies after he is shot by brother, 13. Poland's President Says He Will Veto Controversial Legislation, Defying His Party  . Jared Kushner Says 'I Did Not Collude' Ahead Of Senate Committee Appearance. Are Helicopter Parents Ruining Summer Camp? Trump delivers health care remarks at White House - live updates. 

"There have been threats made" against O.J. Simpson, lawyer says. After meeting on Hill, Kushner says his actions during campaign were proper. 'I did not collude' with Russians. In tweet, Trump calls House intel's top Democrat 'sleazy'. Cillizza: Chuck Schumer just threw Hillary Clinton under the bus. Moon's interior may contain water, scientists say. 

Charlie Gard's parents give up battle to take son to US. Is Temple Mount Crisis Spilling Over Into Jordan? MEDIA BUZZ  Kushner scoops Senate with early statement. World War II veteran, 92, surprised with Honor Flight after assaulted by flag vandals in Texas. BREAKING NEWS: 2 dead, 8 injured after car plows into crowd outside South Dakota rehab center. Indian girl, 10, who was raped pleads for right to abortion. Charlie Gard case: Parents withdraw application to bring sick baby to US - VIDEO: Gard's father: Sorry we couldn't save you . The Songs Of Sylvan Esso, Like You've Never Heard Them Before.  Chainsaw attack in Switzerland injures at least 5. 

Kushner speaks after discussing Russia with Senate committee. Nicole Brown Simpson, Ron Goldman murders remain unsolved. German girl found in ISIS hideout wants "to go home". Police hunt for chainsaw attacker after 5 wounded. John Heard 1945-2017. How Amazon applies surge pricing just like Uber. Driver allegedly filmed crash that killed 14-year-old sister. 

Commentary: When Trump fires Mueller. President's own comments about Sessions' recusal in Russia probe raised pressure on the Attorney General. Kushner: 'I did not collude' with Russians. Conway, Stelter spar over Russia coverage. Kushner Describes Four Meetings With Russians, Denies Collusion. Tenth Victim Dies in Smuggling Operation; Driver Due in Court. The Most Important Elections You Haven't Heard About.  Kushner denies collusion with Russia before meeting with Senate investigators.  Stranded hikers airlifted from floodwaters; 2 remain trapped. 

 24 killed, 42 injured in Kabul suicide bombing.  Crews look at stability of Florida sinkhole that ate 2 homes. 'A TERRIBLE PRICE'  First pictures emerge of suspect   in illegal immigrant horror. SCARE IN THE AIR   Armed Chinese planes buzz US recon jet. 'TOO LATE FOR CHARLIE'  Parents of British baby  end fight to save him. GREAT WHITE HYPE  Critics rip Phelps'  'race' against shark. 'BLAME YOURSELF'  Schumer: Clinton needs a mirror after loss to Trump. GOP health bill still a mystery before planned vote - Keith Ellison wants American health care to look more like Cuba's. Missing Alabama boy, 2, found dead in pool. Man gets massive keloids removed from neck in life-changing surgery. 

'Good girl' cheerleader charged with killing, burying newborn. USS Constitution, newly restored, is returning to the water. Americans Prefer Democratic House Candidates In 2018 ... For Now. Female Athletes Are Closing The Gender Gap When It Comes To Concussions. Bikes May Have To Talk To Self-Driving Cars For Safety's Sake. 

Despite Climate Change Setbacks, Al Gore 'Comes Down On The Side Of Hope'. Trump son-in-law says he has "nothing to hide". Candidates for Va. governor talk Trump during debate. Princes William, Harry Remember Their Final Call With Diana. While Fighting The Odds, Fiona The Hippo Became A Social Media Star. Eye Opener: Deadly human trafficking operation in Texas. What Trump's team is saying about Russian sanctions. Senator: Trump's Russia stance 'bizarre' . This is the week senators vote (or not) on health care. 

Saving a Spaceman From Drowning. Trafficking or Smuggling? Experts Say There's a Difference. 'ENABLES SMUGGLERS'  Texas official blames sanctuary cities for horrific truck deaths. CHAINSAW HORROR Swiss cops hunt man  after gruesome attack. Charlie Gard case: Parents withdraw application to bring sick baby to US - VIDEO: Gard's parents end legal bid . GOP health bill still a mystery before planned vote. 

'Going There': 3 Prominent Detroit Natives Reflect On The 1967 Riot .  Charlie Gard's family ends fight to take sick baby to US.  Kushner denies collusion with Russia before meeting with Senate Intelligence Committee.  2 Jordanians killed, 1 Israeli wounded at Israeli embassy. He offers public accounting of what he says are four meetings with Russians during campaign and transition. Read Kushner's statement on Russia to congressional committees. Interactions between Trump-world and Russia, documented. Driver due in court after 9 deaths in tractor trailer. Man with chainsaw hurts several in Switzerland. 29 dead in Kabul car bomb attack. 

Jared Kushner Says 'I Did Not Collude' With Russia. Possible Tornado Hits Homes as Storms Bring Flash Floods. Scaramucci Says Trump 'Is Thinking About Pardoning Nobody'. 'WASTE OF OUR TIME' Kushner denies collusion, prepares for DC testimony. Republicans dismiss Dems' 'better deal' with ad targeting Pelosi. TODD STARNES: Hey NPR - Take your global warming nonsense about kids and blow it out your F-150 tailpipe. American flags on overpasses destroyed by vandals. Girl's HIV infection seems under control without AIDS drugs. 

Defense Attorney For Police In 'Algiers Motel Shooting': 'Am I A Soulless Person?'.  Kushner denies collusion with Russia ahead of meeting with Senate Intelligence Committee.  The Note: Trump faces major test in Kushner?s showdown with Congress .  Congressional Democrats to roll out new economic agenda .  White House indicates Trump would sign new sanctions bill. WATCH:  ISIS troops being pushed out of Raqqa headquarters. 

Trump son-in-law says he has "nothing to hide" on Russia. Many Texas human trafficking tragedy survivors clinging to life. German girl found in ISIS hideout reportedly wants to go home. L.A. subway construction workers unearth prehistoric fossils. Americans Prefer Democratic House Candidates In 2018...For Now. Snooty The Manatee Dies, And A Florida Community Mourns.  Kushner set for closed-door interview with Senate Intelligence Committee.  
Trump spokeswoman dismisses ?Russia fever? as attempt to take away legitimacy of his victory
.  Stranded Arizona hikers airlifted from floodwaters; 2 remain trapped. 

 Grim details emerge as father is charged with murdering his 13-year-old son .  Trump tweets frustration with Republicans, health care.  Tool to help police in opioid crisis draws privacy concern. Trump tweets that Republicans aren't doing enough to protect him. Is Tiffany & Co. Amazon-proof? Dozens killed in suicide car bomb attack. Medicare funding: Problems and solutions. 

Safety of some replacement Takata air bags questioned. 10 homes you can buy for $5,000. American student arrested in China  freed. Driver due in court after 9 deaths in tractor-trailer. Child in HIV remission for years without drugs. IMF slashes US growth forecasts. Polish President to veto judicial reforms. 

Kushner Faces Questions Monday on Russia Ties. 9 Suspected Migrants Dead After Truck Found in Texas Parking Lot. Staff Treating British Baby Charlie Gard Got Death Threats. One California Wildfire Abates as Another Grows. Snooty, World's Oldest Captive Manatee, Dies After Birthday. Can Modern Medicine Help Alcoholics Recover? 

California's Farms Face Serious Labor Shortage. TOP DEM DIRE PREDICTION Firing Mueller would cause 'cataclysm' in DC, Schumer says. GREGG JARRETT Pelosi, others wrong on Donald Trump Jr. CHILD SUPPORT BATTLE Texas man ordered to pay $65G to kid who isn't his. LAST-GASP EFFORT? New health bill a mystery; Trump urges GOP action. Michael Phelps vs. great white shark: Who won? NC apartment fire suspect was in the country illegally, report says. Treasure hunter returning Hockey Hall of Fame ring to Dick Gamble.  'Horrific' human-smuggling incident not an isolated event, officials say.  How smugglers use trucks with sometimes deadly results.  A look at the deadliest migrant suffocation incidents. 

American student arrested in China has been freed, senator says. Russian envoy claims Jeff Sessions discussed Trump campaign issues with him. Officer shoots suspect who refused to show hands after car chase. Secretary of State Tillerson viewed Trump's public rebuke of AG Sessions as unprofessional, sources say. What Trump's team is saying about sanctions. The many unearthed interactions between Trump-world and Russia, documented. Kushner: No additional contacts with Russians. Several dead after "horrific tragedy" in Texas: authorities. Then-Russian ambassador claimed Sessions discussed Trump campaign issues with him, CBS News confirms. 

Collins to Trump: "Step back," don't comment on special counsel's probe. Dozens dead and wounded in suicide car bombing. Scaramucci on WH leakers: "They're going to get fired". Huckabee Sanders says WH supports the sanctions bill, but Scaramucci says Trump is still considering it. Spokesman: Trump still unsure of Russia meddling. Hospital treating baby gets death threats. Father Of Girl Ticketed For Selling Lemonade Responds To Supporters: 'Make A Stand'. President Trump scolds Sessions in NYT interview. Sessions responds to Trump's NYT interview. Trump tests the limits of presidential power. 9 dead after tractor-trailer found at Texas Walmart. Dozens dead after Kabul bomb attack . 

US commissions largest-ever warship. GOP Legislative Agenda Stalled Amid Ideological Divides. Michael Phelps Takes Silver to Great White in 'Shark Week' Stunt. WATCH: 'Game of Thrones' by the numbers. American Jordan Spieth Wins Golf's British Open. Chris Froome Wins His Fourth Tour De France Title In Paris. As The Climate Changes, Kenyan Herders Find Centuries-Old Way Of Life In Danger . For New U.S. Mideast Peace Envoy, It Will Be A Long Road To 'Ultimate Deal'. Sentencing Approaches for New England's 'Codfather'. The Next 'Game of Thrones' Could Be Set In Post-Apocalyptic Africa.  Taliban claim deadly suicide attack in Kabul that kills 24.  Student detained in China has been released, according to senator. April Ryan: Very bad situation for Sessions. 9 dead after tractor-trailer found at Walmart. DID HE DO IT? Phelps learns if he's faster than great white. Shooting at Israeli Embassy in Jordan kills at least 2 - Amid flaring tensions, Israel installs cameras at holy site. 

 Suicide car bombing kills 24, wounds 42 in Afghan capital.  Immigrant deaths in tractor-trailer highlight danger of heat.  Suicide bombing kills 12, injures 10 more in Afghan capital. Dramatic video shows Starbucks customer fighting off armed robber. Stubbs, Alaska town's honorary cat mayor, dead: family statement. High school football player dies after drive-by shooting, family says. Chairman of hospital treating the terminally ill baby says staff, patients and their families have endured abuse. Charlie Gard's dad yells, mom weeps after brain scan called 'sad'. US doctor examines Charlie Gard . US Congress takes step toward giving Charlie Gard residency. Pope, Trump offer support to dying child. 

His son tried the treatment Charlie Gard's parents want. Marines face 'discouraging' challenges in Afghanistan. 

# CHAPTER 44 
## 9 dead after sweltering tractor-trailer found at Texas Walmart 

Foreign terror suspect transferred to US. What the Heck? Why Are We Cursing at Customer Service Agents? Sanders Says His Wife Did Nothing Wrong. What's This About? TAKING THE HOT SEAT: WH aides downplay 'pardons' as Trump Jr., Kushner, Manafort prepare to talk. 

FACING DEPORTATION Illegal immigrant linked to fire that left 130 homeless. Underage party girl endures ultimate 'walk of shame'. Defectors, Google Earth map decades of horror in North Korea - North Korea experiencing worst drought in 16 years, UN agency reports. At Least 9 Dead, Dozens More Found In Tractor-Trailer In San Antonio. Beyond The Nasty Needle: Trying To Make Vaccines More Comfy And Convenient.  Official: Suicide attack hits western neighborhood of Kabul.  Charlie Gard protesters to rally as hospital reports threats. 

 Russian ambassador to US concludes assignment. Ex-Russian envoy claims Sessions discussed Trump campaign issues with him. ENDING 'NIGHTMARE' Trump praises ObamaCare vote, mum on Sessions. TOUGH ON SANCTUARIES Sessions announces new rules for cities to get fed $$. McCain makes dramatic return to Senate for health vote, condemns 'tribal' politics - Senate health bill clears test vote, aided by McCain - Republicans who defected on health care test vote - VIDEO: McCain: 'We're getting nothing done'  - Health care fight on Capitol Hill: What's next? Measure would have added $100 billion for people on Medicaid to previous GOP proposal. Senator votes 'yes' on health care after Trump threats. Acting presidential won't get it done, Trump says at Ohio rally. 

Pence Breaks Tie in Senate to Advance Health Care Bill. Hot Mic Catches Sen. Collins on Lawmaker: 'He's So Unattractive'. Amid troubles in D.C., Trump rallies supporters. Can you keep your mind sharp by playing so-called brain games? Warrant: Squad car "slapped" before fatal police shooting. 'I can be more presidential than any president that's ever held this office,' except Lincoln, Trump says. 

At Ohio rally, Trump rails against sanctuary cities. Senate votes 51-50 to start health care debate. Now it gets harder. Top aides press Trump to back off of Sessions. Senate judiciary committee to pull Manafort subpoenas, source says. ENDING 'OBAMACARE NIGHTMARE' Trump celebrates health bill vote, but avoids criticizing Sessions at rally. COUNTRY SINGER DEAD Abby Nicole dies at 25 in utility vehicle accident . 

MCCAIN'S COMEBACK Sen. returns for health vote, slams 'tribal politics'. DEM'S IT AIDE ARRESTED  Wasserman Schultz staffer accused of bank fraud. North Korea threatens nuclear attack after claiming Trump CIA director 'shakes little fists' at regime - North Korea year away from developing nuclear missiles that can reach US: Expert  - China reportedly preps for crisis along border with North Korea. House approves Russian sanctions bill.  Republicans pull off narrow victory to move health reform forward.  China fires back at US accusations over aerial encounter. Senate votes to open debate on health care reform. 

Sweeping Russia sanctions package passes House. Trump praises vote on 'Obamacare disaster'. Trump administration again pressures sanctuary cities. Senate barely votes to start health care debate. Now it gets harder. Trump comments on health care vote. In challenge to Trump, House passes Russia sanctions bill . 

LIVE BLOG:  Trump tells rally 'when America is united, America  is totally unstoppable'. BART officials withholding crime surveillance tapes for 'fear of racial stereotyping'. President Trump holds rally in Youngstown, Ohio -- watch live. Commandant: U.S. Coast Guard lacks funds to chase drugs, maintain fleet. Trump returns to campaign stage in Ohio, 'far away from the Washington swamp'. Is Tillerson happy? State Department won't say. LIVE BLOG:  Trump on removing illegal immigrants - 'We're not doing it in a politically correct fashion'. BRUTAL SEX CASE Illegal immigrant in NY allegedly raped young girl. Nearly 45,000 customers lose power in central San Diego. Trump says he is "disappointed" in Attorney General Jeff Sessions. 'Finally, finally, FINALLY, we are putting America first,' Trump says at Ohio rally. 

Trump speaks at rally in Ohio as turmoil swirls. McCain Gets Standing Ovation Before Casting Key Health Care Vote. Senate Judiciary Panel Subpoenas Manafort. 'TIME WILL TELL': Trump leaves  door open on AG Sessions' fate. Allegiant Air strands 200 passengers in Las Vegas until Thursday. Police: 2 missing Burundian teens on robotics team safe. IRS sees big drop in identity theft, stolen tax refunds.  Former Trump campaign manager subpoenaed by Senate Judiciary Committee. 

 House approves Russia sanctions.  Jared Kushner faced second day of questions in Russia probe. "Anti-statin" trend putting lives at risk, experts warn. Barbara Sinatra, widow of Frank Sinatra, is dead at 90. Senate barely votes to start debate on Obamacare repeal, but there's no assurance GOP can get it done. Opinion: A vote for blind party loyalty. Cillizza: 6 questions we need to ask the President. Democrats Go 'All-In' for Virginia Governor's Race. Democrats Say: Probe Trump Ties To Deutsche Bank. GOP Says: No Thanks . 

Senate votes to debate health care reform. Senate parliamentarian says more BCRA provisions would require 60 votes. Senate barely passes motion to start health care debate as McCain makes return. How each senator voted . Trump heads to rally in Ohio as turmoil swirls.  Is Tillerson happy? State Department won't say. 

HOT MIC NASTINESS Collins apologizes for calling Farenthold 'fat'. The Multiplex And The Plane: China's Moves In Surrounding Seas Raise Eyebrows. Endangered Republicans stick with Trump on vote. Trump says he's 'disappointed' in Sessions. Republican senators speak out in support of Sessions. Report: Woman slapped police car before officer shot her. N. Korea threatens nuclear strike on 'heart of the US'. HOT MIC NASTINESS Collins calls Farenthold 'unattractive,' 'fat'. 

'NUCLEAR HAMMER' N. Korea threatens attack if US attempts regime change. BREAKING NEWS:  House approves Russian sanctions bill. Israel, Palestinians urge UN to help restore calm in Middle East. Alligator 'ate toes off' of man who bathed in pond: report - Couple allegedly kills trapped alligator, tries to sell tail door-to-door - UK zoo accused of hiding penguin massacre. Connecticut man asks Trump to halt imminent deportation to Jamaica. To Keep Drivers From Leaving, Uber Tries To Treat Them Better. Trump's Boy Scouts Speech And The Thin Line Between Openness And Recklessness.  US Navy ship fires multiple warning shots at Iranian boat in Persian Gulf.  US ambassador reports progress on new North Korea sanctions. Trump: We now move toward better health care. Manafort Meets With Senate Intel While Under A Separate Senate Subpoena. Cillizza: 29 most cringe-worthy lines from Trump's speech to Boy Scouts. 

Ex-Trump campaign chief subpoenaed.  Barbara Sinatra, wife of singer Frank Sinatra, dies at 90.  Putin spokesman: No Kremlin order for Kushner-Gorkov talks. Lawmakers react to Trump's attack on Sessions. Chainsaw attack suspect arrested. Paul Manafort subpoenaed by Senate Judiciary Committee. U.S. Navy ship fires warning shots near Iranian vessel. GOP effort to open debate on Obamacare repeal barely passes as McCain makes return. 

McCain makes plea for Senate to return to order. How each senator voted on motion to debate health care bill. Vice President Pence casts deciding vote. Protesters chant 'shame,' disrupt Senate vote. SENATE HEALTH BILL DRAMA  ObamaCare overhaul clears  key hurdle as McCain votes. 'TIME WILL TELL' Trump leaves door open  on AG Sessions' fate. Mattis moves to refocus military training on 'warfighting,' after complaints on 'senseless' exercises - US Navy ship fires warning shots at Iranian ship in Persian Gulf. EPA task force recommends speeding up long languishing cleanup of Superfund sites. Unusual NYC rail design may have raised death toll of 2015 commuter crash, NTSB says. 

New Report Shows 64 Of 195 Countries Aren't Meeting Basic Vaccination Target. Michael Kors To Acquire Jimmy Choo In $1.2 Billion Deal. Study: CTE Found In Nearly All Donated NFL Player Brains. GOP effort to start debate on repeal of Obamacare barely passes as McCain makes return. LIVE UPDATES: Vice President Pence casts deciding vote. Trump 'disappointed' in Sessions. Trump Blasts Sessions as Top Aide Floats Divorce.  Jared Kushner on second day of questions in House Russia probe. LIVE BLOG  Trump: 'Time will tell' on fate of AG Sessions. 

'A FEW MORE MONTHS'   Diplomacy winding down as N. Korea preps test. US soldier accused of aiding ISIS pleads not guilty - Taliban militants boast US special operations forces gear in shocking video. Bay Area transit witholding video of black teen crime to avoid racial stereotyping. Hunter commits suicide after animal activists cyberbullied her, says report. Senate Aims for 'Skinny' Repeal of Obamacare in Tuesday Vote. Trump Torches the Political Landscape ? and Gets Away With It. Why One Company Plans to Install Microchips in Employees. 

Space Shuttle Relic To Be Resurrected as Deep-Space Habitat. Senators To Vote On Whether To Proceed With Health Care Debate. In Bid To Keep Drivers From Leaving, Uber Tries To Treat Them More Kindly. For South Korea's LGBT Community, An Uphill Battle For Rights. Israel Dismantles Controversial Metal Detectors At Jerusalem Holy Site. Meet The 5 New Inductees Of The National Teachers Hall Of Fame. 

 Senate Republicans push for crucial vote on health care.  McCain's return cheers fellow Republican senators.  Trump criticizes Senate Republicans for not doing 'their job' in Obamacare fight.  House members leading Russia probe to grill Jared Kushner.  Trump hails John McCain as 'American hero' after deriding his war record before. Senate votes to open debate on health care reform -- live updates. Senate panel subpoenas Manafort to testify on Russia. China fires back at U.S. accusations over "unsafe" aerial intercept. Dad speaks out after daughter streams crash that killed sister. Critically ill baby's parents want to take him home to die. Arrest made in "vicious" attack on woman outside fitness club. 

Trump continues tweet rant against Sessions, cites Clinton. Mitch McConnell is about to dare fellow GOP senators to live up to their pledge to get rid of Obamacare. Why this health care vote may look like the Wild West. Days after brain surgery, McCain is coming back to vote. Rand Paul a 'yes' on health care bill vote . Trump tells health secretary: Get votes or you're fired. Kushner contradicts Trump team's denials of Russia contacts. 

Cooper on Kushner admission: It's not fake news, it's real facts. HELL ON WHEELS No license, lots of crime for immigrant death trap driver. 'IT'S A SHAME' Hunter kills herself after animal activists rip her. RUTHLESSLY KILLED  Video shows US soldiers surrendering before deadly shooting in Jordan. BACK TO 'WARFIGHTING'  Mattis to refocus military training after complaints. White House issues new Sessions warning as Trump tears into AG - How Trump's view of Sessions has changed over time - Scaramucci ready to clean house to stop leaks. Susan Collins caught on hot mic calling Rep. Farenthold 'unattractive' and 'fat'. Illegal immigrant in upstate NY allegedly raped young girl. Manhunt for suspect hiding in North Carolina forest impacting visitors, businesses. 

Analysis: Trump is bullying his attorney general. Did Trump Just Declassify A Secret CIA Program With a Tweet? Kushner Returns to Capitol Hill for Second Day of Russia Questions. Signs Mock Minneapolis Police After Latest Fatal Shooting.  Brain disease seen in most football players in large report. HUNT FOR TABERNACLE  Experts search for site that held Ark of the Covenant. WARNING SHOTS: US Navy ship  fires at Iranian boat in Persian Gulf. RUTHLESSLY KILLED  US soldiers surrendered before Jordan shooting. US soldier accused of aiding ISIS pleads not guilty. 'National Day of the American Cowboy' blocked by Senate gridlock. James Cromwell arrested again for a protest at SeaWorld. John McCain Set To Make A Dramatic Return Amid Political Storm. 

Does Your Family's Century-Old Pyrex Still Rule The Kitchen?  Trump calls Sessions 'very weak' on 'Clinton crimes'. WATCH:  Trump and Sessions heap praise on each other in 2016.  Trump, Sessions 'need to either get together or separate,' White House spokesman says. FRUSTRATION GROWS  Sanders: Trump's irritation with AG not going away. Trump Reminds Boy Scouts He Won the Election. McCain to Return to Take Crucial Health Care Vote. Last Killer Whale Born in Captivity at a SeaWorld Park Dies. Space Camp Lets You Become An Astronaut Without Leaving The Planet.  The Note: Trump has sights set on belittling Sessions. Is the GOP's health care plan still doomed? Senate judiciary panel calls on Paul Manafort to appear, while source says he'll privately meet with intel panel. 

Uncertain whether Manafort will comply with subpoena. What we know so far about Trump-world and Russia. Health care vote may look like Wild West. John McCain is coming back to vote. PINS AND NEEDLES  New WH hire leaves some staffers worried about jobs. 

FRUSTRATION GROWS: Sanders says Trump's irritation with AG not going away, leaves door open on firing. WARNING SHOTS US Navy ship fires at Iranian boat in Persian Gulf. Charlie Gard's parents want to take him home to die, lawyer says. McCain to return to Senate on Tuesday ahead of crucial health care vote. State Department lawyers removing references to ISIS 'genocide' against Christians, other religious minorities. Does It Matter If Trump Jr., Manafort Are Under Oath When They Talk To Congress? What Are The Planet's Real 'Talking' Chimps And Gorillas Saying? Alabama Woman Stuck In NYC Traffic In 1902 Invented The Windshield Wiper. 

 When he travels, Trump favors states that voted for him. Lawmakers react to Trump's treatment of Sessions. McCain to return to Senate on Tuesday ahead of crucial health care vote - Trump calls ObamaCare 'big, fat, ugly lie' ahead of key Senate vote. Knife-wielding man shouts 'Allahu Akbar,' arrested for attacking police in Spain. Reports: Trump discussing firing Jeff Sessions. Eye Opener: McCain returns for crucial health care vote. 

Family fights to get daughter?s death ruling reversed. Survivor of human smuggling tragedy recalls horror inside stifling trailer. Video of teacher?s confrontation with Border Patrol agent goes viral. Boehner: GOP will "never" repeal and replace Obamacare. President continues the public shaming of his attorney general, slams his 'weak' position on Clinton emails. Officials: It's been days since Trump, Sessions talked. Cillizza: Trump's public bullying of Sessions is embarrassing. Trump tells Boy Scouts: 'We could use some more loyalty'. Giuliani: Sessions was right to recuse himself. 

How the Trump-Sessions connection fell apart. Big day for health care, Trump tweets. Trump to Tom Price: Get votes or you're fired. 'Who the hell wants to talk about politics when I am in front of the Boy Scouts?' Trump says. He did.. Trump Rips Into Sessions as Being 'Very Weak' on Clinton. Trump Talks 'Fake News,' 'Killing Obamacare,' 'Merry Christmas' at Scout Jamboree. So You Want to Be a Space Tourist? Here Are Your Options. Fact Checking Trump's Remarks on Health Care. Kushner: Questioning Trump's Win 'Ridicules' His Supporters. Israel Removes Metal Detectors From Holy Site Entrance. African Leader Pictured After Three Months Off Grid. Last orca calf born in captivity at a SeaWorld park dies. 

North Korea Mysteriously Shuts Down Its Beer Festival. Olympic National Park Targeting Mountain Goats For Removal. Mass. High Court: Local Authorities Can't Detain People Without Charges For ICE. New Senate Campaign Ad For Mo Brooks Features Baseball Practice Shooting. The Senate Health Care Vote, Simplified.  Timeline leading up to Jeff Sessions' recusal and the fallout.  Dems block passage of intelligence bill.  Israel removes metal detectors from holy site entrance.  Charlie Gard's family ends legal fight: 'We will miss him terribly'  . WATCH:  Syrian forces battle ISIS for the city of Raqqa.  Woman pleads guilty in fiance?s kayak death.  Chinese fighter jets intercept US Navy plane over East China Sea.  Trump tells reporter to be 'quiet'. 

'THE STORY'  Gowdy: Russia probe is being handled the right way. BACK IN THE SADDLE  McCain set to cast crucial health care vote Tuesday. READY FOR THE WORST  Report: China preps for crisis near N. Korea border. SESSIONS UNDER FIRE: Trump takes aim at AG for 'weak' position on Clinton, reportedly weighs firing. Tucker responds to Maxine Waters calling his show racist. School district pays $125,000 to family after teacher had sex with student. Texas Tragedy Puts Spotlight on Smuggling-by-Truck Cases. Man Charged With Killing Alligator, Trying to Sell Meat.  Trump calls Sessions ?very weak? on ?Clinton crimes?  The Note: Trump has beleaguered Attorney General Sessions in his sights. Is GOP health care plan still doomed? Are Americans really driving less? "CBSN: On Assignment" to premiere with revealing reports. 

Arrest made month after "vicious" attack on woman outside fitness club. McCain returning to Senate for key health care vote. Trucker said he didn't know there were people in sweltering trailer where several died: court docs. Senate set to vote on the first major test for the Republican effort to repeal and replace Obamacare. John McCain returns for health care vote. Rand Paul insists on 'clean repeal vote'. Trump: Senate GOP needs to fulfill promise to end 'Obamacare nightmare'. Trump slams Sessions' 'weak' position on Clinton emails. Cooper on Kushner admission: This isn't fake news, it's real facts. House to vote on Russia sanctions bill rebuking Trump . TRUMP BLASTS POST  President asks if Bezos-owned newspaper is a 'lobbyist weapon'. Mattis slams Pentagon for wasting taxpayer dollars in Afghanistan.  Michael Moore celebrates Twitter follower milestone with anti-Trump donations. Democrats rebrand under new slogan - will their product sell? - Republicans dismiss Dems' 'better deal' with ad targeting Pelosi. Dylan Redwine's mom says she's known since 'day 1' her ex was their son's killer. 

 Trump calls Attorney General Sessions 'beleaguered'. Last baby orca born in captivity at SeaWorld park dies, company says. Kushner contradicts Trump team. Trump slams AG Sessions' 'weak' position on Clinton emails. Israel: Metal Detectors Will Be Removed From Jerusalem Holy Site. 

Jared Kushner's Statement To Congress About Russia, Annotated. Africa Leader Pictured After Three Months Off Grid.  John McCain set for Senate return on Tuesday following cancer diagnosis.  Ahead of key vote, details of GOP health bill still unknown. 5 moves for victims of credit card fraud. Cooper on Kushner admission: Not fake news, real facts. Videos suggest Russia may be arming Taliban. 

# CHAPTER 45 
## Judge indefinitely stops deportation of 1,400-plus Iraqi immigrants 

Trump gets political in addressing Boy Scouts national summit. Protests heat up outside Kentucky's last abortion clinic. 

Spike in poison control calls over dietary supplements. Giuliani praises Sessions' decision to recuse himself. KAYAK KILLER GUILTY  Wife avoids lengthy jail time in husband's death. GREGG JARRETT  Kushner's meetings were both legal and beneficial. RNC officials who followed Spicer, Priebus to White House worried about jobs, sources say - Anthony Scaramucci: A look at the new White House communications director. Trump: 'Obamacare Is Death'. The dramatic return of John McCain . Trump rages against Washington 'cesspool' during speech for Boy Scouts. 

Attorney General Sessions doesn't plan to resign. He returns to the Senate in time to boost tricky GOP vote math on bid to replace Obamacare. GOP senators poised to vote on health care. Sanders calls GOP health care bill 'destructive' and 'irresponsible' . 10th Smuggling Victim Dies; Driver Could Face Death Penalty. Federal Judge Blocks Mass Deportation of Iraqis. Democrats' 'Better Deal' Aims To Reclaim A Populist Image. How Crisis Pregnancy Center Clients Rely On Medicaid. Feeling 'Young, Scrappy And Hungry'? Have A 'Hamilton'-Inspired Meal. Lawmaker Blames Female Senators for Failed Health Care Bill. MOM KNEW FROM 'DAY 1' Mother had no doubt  her ex was son's killer. 

WATCH: Tucker responds to Maxine Waters calling 'TCT' racist. Trump Gets Political in Speech to Boy Scouts. Quicken Loans founder: We "screwed up" on Detroit display sign. Trump's camp denied contact with Russian government but veracity of that story may be crumbling. Kushner speaks on Russia meetings. Ryan defends Mueller as Trump attacks counsel. Trump's political jamboree. What you need to know about GOP health care vote. Federal judge gives green light on collecting voter data . 

MCCAIN TO MAKE HIS RETURN  Arizona senator set to be back in Senate for health care vote Tuesday. TRUMP BLASTS POST  President asks if paper a Bezos 'lobbyist weapon'. Democrats rebrand under new slogan - will their product sell? - Republicans dismiss Dems' 'better deal' with ad targeting Pelosi - OPINION: Dems' new slogan like bad pizza slice slathered with 40-year-old ingredients and almost no meat - VIDEO: Dems' new slogan sounds oddly familiar . Truck Driver Charged With Human Smuggling After 10 Die In Stifling Conditions. Crews from 34 states help with destructive Montana fires. McCain returning for health care vote. Meeks: Trump doesn't care about US. Israel removing metal detectors at holy site. Audio of Scalise Shooting Used in Campaign Ad. McCain to return to Senate for key health care vote. 

Right to protest heats up outside Kentucky's last abortion clinic. Truck driver said he didn't know people were inside: court docs. PROBE DETAILS EXPOSED New JFK assassination files released by CIA, FBI. TERRIFYING SIGHT Drone shows great white shark lurking off Calif.. Bush's Baked Beans recalled over defective cans. The senator, recently diagnosed with brain cancer, will be on hand for critical vote. Trump: GOP senators need to end Obamacare 'nightmare'. Hear Trump's comments on Obamacare. Schumer: Democrats' top priority is health care, not Russia. 

Kushner contradicts Trump team's denials of Russia contacts . Driver: I didn't know immigrants were in truck. 'Skinny repeal' could wreck the insurance market. Houston MS-13 Gang Crimes Disproportionately Brutal, Police Chief Says.  Effect of US military ban on transgender troops remains to be seen. 

 By the numbers: Transgender individuals serving in the US military.  Donald Trump's past statements about LGBT rights . Why some of America's European allies oppose Russia sanctions bill. Alaska senator let down country with 'no' vote, Trump tweets. Trump attacks GOP senator on Twitter. Conservatives who lobbied against transgender policy didn't ask for ban. McCain slams 'bombastic loudmouths'. 

Apple supplier says it will invest $10 billion in Wisconsin. Driver who livestreamed fatal crash faces charges. Debbie Wasserman Schultz Aide Arrested Trying to Flee the Country. Teen Who Livestreamed Dying Sister Pleads Not Guilty. Trump, Ryan, Walker announce Foxconn plant in Wisconsin. Senate Republicans plan to kick the Obamacare repeal and replace bill can down the road. McConnell's goal: Get 50 senators to back some kind of health bill. JOLIE'S NEW BATTLE Actress opens up about latest health diagnosis. STATE FAIR ACCIDENT 1 dead, multiple hurt after ride malfunctions in Ohio. Twisted dad allegedly killed son who found his 'disgusting' fetish photos. 

Iranian TV host under fire after she's caught not wearing headscarf, apparently drinking beer - Imam under fire after asking Allah to 'annihilate' Jews. Apple supplier Foxconn invests $10B in Wisconsin - Corporate tax rate may end up higher than Trump wants: Rep. Paul Ryan. Victim Of San Antonio Migrant Smuggling Had Been Deported.  1 critical, several injured after report of incident on ride at Ohio State Fair.  3-year-old twins drown in backyard pool on Long Island. Obamacare repeal bill fails in Senate vote. Angelina Jolie's Bell?s palsy diagnosis sparks questions. How much do transgender service members cost the Pentagon? Congressman's proposal opens door to Sessions' return to Senate. 

Teen charged in fatal crash streamed on Instagram. Taiwanese maker of electronics for Apple and other tech companies is coming to Wisconsin. Trump announces Foxconn $10B investment in US. The GOP health care strategy: Pass bill first, fix it later. McConnell's goal now is to get 50 Republicans to back some kind of health bill. Sen. McCain slams 'bombastic loudmouths'. Borger: Cabinet beware: What Trump is doing to Sessions can happen to you. Human Smuggling Victim Was a DREAMer Raised in Virginia. SEA 'ALIEN'  Extremely rare megamouth shark spotted off Indonesia. COLLUSION, TOO?  Congress digging into DNC-Ukraine connection. MY ADVICE FOR SANDERS PERINO: From one female press secretary to another. OVERHAUL SETBACK GOP's ObamaCare 'straight repeal' proposal fails in Senate vote. Trump-Sessions feud jolts Alabama Senate primary - GREGG JARRETT: If Sessions leaves, a new DOJ sheriff could rein in or ax Mueller - Sessions to announce investigations into intelligence leaks: source - HALFTIME REPORT: Trump keeps up campaign against his attorney general. Teacher who exposed herself to students during cartwheel given probation. 

Navy SEAL embraces wife for first time since accident. Corporate tax rate may end up higher than Trump wants: Rep. Paul Ryan. Michigan mother charged with killing baby boy. Fact-Checking Website Snopes Is Fighting To Stay Alive. Sessions Has Long Shown Unwavering Support For Trump.  Politicians, LGBT activists react to transgender ban.  Felony charges filed against teen accused of livestreaming deadly crash.  Iowa group sues United over death of giant rabbit. 

Majority leader McConnell's goal now is to get 50 Republicans to back a final bill -- whatever it looks like. Protesters chant outside senators' homes. This is how Donald Trump gets rid of people. Graham: Attacks show weakness. OVERHAUL SETBACK  Senate rejects ObamaCare 'straight repeal'. 'OBAMA POLICY' CHANGE  WH says 'cohesion' concerns fueled trans ban. Maine estate becomes donor-funded retreat for wounded veterans. 

Majority Whip Steve Scalise discharged from hospital after nearly 6 weeks. Rep. Steve Scalise Released From Hospital.  Minneapolis police expand required use of body cameras. Trump praises his election as an "amazing moment" in history. Sperm counts continue to plummet, study finds. Killer of girl, 3, gives final statement before execution. Plea entered in case of Google employee slain during jog. Fed pauses on rates, blames low inflation. LIVE UPDATES: These 7 Republicans voted against repeal. Health care cheat sheet: What the Senate is voting on. Repeal and replace plan fails in Senate. 

Cillizza: News flash! Trump isn't going to stop bullying Sessions. Trump and Sessions haven't spoken since public rebukes. Trump Bans Transgender People Serving in the Military. Republican Senators Steamed Over Trump Attacks Back Sessions. Why Did France Steal Children From Remote Island Colony? Police Fatally Shoot Man After Arriving at Wrong Address. 

Teen Who Livestreamed Dying Sister Charged With Manslaughter. Man Suspected of Laundering 'at Least' $4 Billion in Bitcoins Arrested. Federal Reserve Holds Interest Rates Steady. PHOTOS: Japanese Scientists Turn Chrysanthemums 'True Blue'. King Cobras In A Can: Deadly Snakes Arrive In U.S., Shipped As Potato Chips. Hospitals Face Growing Cybersecurity Threats. Dengue Fever Cases Top 100,000 In Sri Lanka's Outbreak. Stretch & Bobbito On Race, Hip-Hop, And Belonging. New Abortion Restrictions Head To Missouri Governor's Office. Foreign Agents Take Center Stage In Senate Judiciary Committee Hearing. Trump Says Transgender People Can't Serve In Military. 'Dear Dickie': A Window Into Family History Through Post-WWII Love Letters. 

 Politicians, LGBTQ activists react to transgender ban.  Minneapolis expands required use of body cameras.  Wasserman Schultz fires IT staffer following fraud arrest. TOUGH SPOT IN ALABAMA Trump-Sessions feud complicates Senate race. COLLUSION, TOO?   Lawmaker wants answers on alleged DNC-Ukraine bid to stop Trump.  Judge: Baby Charlie Gard will end life in hospice, not home. The plan would have repealed Obamacare without an immediate replacement. Trump hasn't spoken to Sessions since public rebukes. This is how Trump gets rid of people. Opinion: If Trump offers a job, say no. Senate Set to Vote on Straight Repeal of Obamacare. 

Congressman Shot at Baseball Practice Discharged From Hospital. Ohio Executes Ronald Phillips, Ending Three-Year Hiatus. TRANS BAN FIRESTORM  Transgender people barred from serving in military. DELTA DUST-UP  Flight delayed 2 hours after pilot, crew member fight. TOUGH SPOT IN ALABAMA Trump-Sessions feud complicates Senate primary. FBI probes Utah woman's death on cruise ship after domestic dispute. Texas mosquito infects local man with Zika virus, health officials say. Cat helps save couple whose home collapsed.  Effect of US military ban on transgender troops remains to seen. 

 Teen accused of livestreaming deadly crash to appear in court. President Trump addresses American Legion young leaders. Senate to resume health care debate after GOP plan fails. "Thrilling": Scientists build DNA from scratch to alter life's blueprint. Trump: No transgender people will serve in U.S. military. The plan, which isn't expected to pass, would repeal Obamacare without an immediate replacement. Senators debate health care. Embattled AG to crack down on leakers. Prankster Convinced Rick Perry He Was Speaking to Ukrainian Prime Minister. 

GREGG JARRETT   A Sessions successor could dump Mueller. SERPENT SMUGGLER  Cobras found hidden  in potato chip cans. Shocking footage: California dad left newborn in parking lot, police say - VIDEO: Baby left in smoke shop parking lot . California inmates shot escape video on contraband cellphone. Sources: Apple supplier Foxconn to build plant in Wisconsin, announcement imminent. 'Neglected Tropical Disease' Is Striking In Sri Lanka. French Wildfires Force 12,000 People To Flee Coastal Resort Areas. Minneapolis police change body camera policy. Senators recorded on hot mic: "I?m worried". White House to announce Foxconn plant in Wisconsin. NTSB says this kills nearly as many people as drunk driving. 

This time President took to Twitter to complain while the attorney general was visiting the White House. Sessions' supporters stand up for attorney general. Opinion: Why Breitbart hasn't gone to war for Sessions. Embattled attorney general to crack down on leakers. Senate delays Obamacare repeal vote. Here's what the Senate is voting on. Here's the Lowdown on 'Skinny Repeal' of Obamacare. TRANS BAN FIRESTORM   Trump bars transgender people from serving 'in any capacity' in military. MESSAGE OF HATE California imam calls on Allah to 'annihilate' Jews. 

FUSION CONFUSION   Dem tactic delays testimony on dossier firm. Iranian TV host under fire after she's caught not wearing headscarf, apparently drinking beer. Vinnie Jones claims Twitter hacked, denies posting pic of fox massacre. 3, 2, 1 ... Bake Off! The Mission To Make Bread In Space.  Trump says transgender people won't be allowed to serve in military 'in any capacity'.  Judge set to decide on Charlie Gard's last days. 

 Kremlin holds off on responding to new US sanctions. Trump bars transgender people from U.S. military. Parents, former Scouts alarmed by Trump's speech at Jamboree. Watch: Fishing boat captain takes action after vessel capsizes. The proposal, a long shot to pass, would repeal Obamacare without an immediate replacement. 

Health care: What the Senate is voting on. McCain tells Congress: To hell with bombastic loudmouths. Trump calls out Murkowski over health care vote. Sessions at White House as Trump rips him again. Trump to ban transgender people from military. Trump: Transgender individuals can't serve. Trump Persists in the Fight for a Health Care Win at Any Cost. 

10,000 Evacuated as Fires Hopscotch French Riviera. House Passes Sanctions Bill Curbing Trump's Power. Attorney General Sessions Raises Stakes for Sanctuary Cities. Anti-Semitism Claims Hound Party Led by Darling of U.K. Left. TRANS BAN   Trump tweets transgender people will again be barred from military service. 'FRONT-STABBING' GUY Scaramucci: I'll fire  leakers face-to-face. 'LIKE OUR FIRST DANCE' SEAL's first embrace of wife since crash goes viral. Accused killer of Massachusetts jogger held without bail on murder charge. Charlie Gard set to die in hospice, parents tell court. 

Feds spent more than $500G on apartments for people who 'did not exist'. An NYC Scout Troop Provides Homeless Girls A Place Of Their Own. Teachers With Student Debt: These Are Their Stories.  Pelosi says Trump transgender ban 'hateful'.  House approves Russia sanctions, curbing Trump's power.  Parents, former Scouts alarmed by Trump's speech at jamboree.  Tillerson resignation rumors 'false,' State Department says .  Trump revels in 'amazing few days' at Ohio rally. 

Fiance of Driver in Deadly Smuggling Case: 'He Was Scared'. Sperm Count of Western Men Takes 'Extremely Worrisome' Plunge. Parents, former Scouts alarmed by Trump?s speech at jamboree. Eye Opener: Republicans struggle to move forward on health care. Worrying update to U.S. assessment of N. Korea nuke threat. Why is Trump going after Sessions on Twitter? Fishing boat captain takes action after vessel capsizes. President's decision reverses Defense Department policy initially approved under Obama. Trump: Transgender individuals can't serve military . 

Rep. Lieu: We don't care who you love. Pentagon delays decision on transgender recruits. Transgender ex-Navy SEAL lives in 'gray world' (2014). Transgender Americans rush to change IDs for Trump era. Trump continues Obama order protecting LGBTQ federal workers. Sources: Top aides press Trump to back off of Sessions. Trump Announces Ban on Transgender People Serving in the Military. 

 House approves Russia sanctions curbing Trump's power.  Amazon goes on hiring spree as labor market tightens.  Subpoena dropped against former Trump campaign chairman. NABBED AT AIRPORT   Democrats' ex-IT man charged with bank fraud. ROGUE STATE ROCKET  Iran prepping space launch after prior failure. SHOCKING FOOTAGE  Calif. dad left newborn in parking lot, police say. LACK OF MERIT  Trump critics liken Boy Scouts to Hitler Youth. LIVE BLOG: Senate hearing on Russian influence on US election, foreign agents. Walmart unveils manufacturing plan to create 1.5 million new jobs. Sessions to announce probes into intel leaks - Scaramucci previews broad crackdown on leaks, warns he's 'front-stabbing person'. Pakistani police arrest 20 villagers over 'honor' rape. 

After A Year In Space, The Air Hasn't Gone Out Of NASA's Inflated Module. What Is The 'Regular Order' John McCain Longs To Return To On Health Care? Senators To Scrutinize Foreign Agents ? But Not Trump Jr. Or Manafort. Widow of slain cop gives birth to their daughter 31 months after his death. This Astronaut Is the Only Person to Catch a Pass in the NFL and in Space. Brain Disease Found in 110 Out of 111 Former NFL Players. 

 DOJ tells White House: Attorney General Sessions has no plans to resign.  Trump will likely speak privately with Sessions after public rebukes, former campaign manager says.  Trump says 'time will tell' if he'll fire Jeff Sessions.  US Navy ship fires warning shots at Iranian boat in Persian Gulf. Trump: Transgenders can't serve military . House defeats bid to block Pentagon funding transgender surgeries. Senate rejects repeal and replace plan. Scaramucci spars with Cuomo over Sessions. Russia slams US over sanctions bill. PLUGGING THE HOLES  Sessions to announce probes into intel leaks. FALSE START Senate's ObamaCare revamp fails, lawmakers fight to break gridlock. Judge may decide Wednesday where Charlie Gard will die. 

Report: IRS clears Texas Patriots Tea Party case. Texas 'bathroom bill' advances after Senate vote. Taliban attack kills at least 26 Afghan soldiers. Trump Says Keeping Syrian Refugees In Region Is 'Best Way To Help Most People'. Senate to resume health care debate after GOP plan hits wall. What the health care vote may mean for U.S. growth. Senate committee drops Manafort subpoena. McCain speaks out after health care vote. WH comms staffer resigns after Scaramucci talks potential cuts. 



# CHAPTER 46 
## State Department feels the pain of vacancies 

Teen father arrested after leaving 16-day-old son in parking lot, police say. Measure would have added $100B for people on Medicaid to previous GOP health care proposal. Days of hell for the GOP on health care. Senator votes for health debate after Trump threats. Cillizza: Republicans just dodged political disaster. Boehner: GOP will never repeal and replace Obamacare. Trump makes 'presidential' pitch at Ohio rally. The Democrats have a plan. Now can they sell it? 

Russia condemns US Congress over new sanctions bill. McCain's sermon on how politics should be. Senate Votes Down Obamacare Repeal and Replace at Start of Debate. Did Trump Declassify a Secret CIA Program With a Tweet? House Approves Russia Sanctions Bill That Also Curbs Trump's Power. Another American Volunteer Killed Fighting ISIS. Space Shuttle Relic to Be Resurrected as Deep-Space Habitat. U.S. Navy Fires Warning Shots at Iranian Military Vessel. ISIS Sympathizer Wanted to Kill Thousands, U.S. Says. 

'TUCKER TONIGHT'  Hume: Trump's anger at Sessions makes no sense. SHOCKING FOOTAGE  Calif. dad allegedly leaves newborn in parking lot. HOME OR HOSPICE  Judge may decide where Charlie Gard will die. REPUBLICAN GRIDLOCK: Senate blocks plan to repeal ObamaCare. Feds arrest IT staffer for Wasserman Schultz trying to leave country. NYPD cop's daughter is born three years after his death. Tourist plunges to his death in Montana's Glacier Park while taking photos. TODD STARNES: Drag Queen Storytime for kids at the library. 

A NYC Scout Troop Provides Homeless Girls A Place Of Their Own. Democrats Want To Probe Trump Ties To Deutsche Bank. GOP Says, No Thanks. House Votes To Impose New Russia Sanctions ? And Also Tie Trump's Hands. Trump: 'Time Will Tell' If Sessions Remains Attorney General. Watch: Sen. McCain Calls For Compromise In Return To Senate Floor.  What's next in the Senate health care debate.  'Just the beginning': Republicans move health care bid forward. WATCH:  Senate votes to move forward on considering health care.  Charlie Gard's family asks court to let the boy come home to die.  China denies its jets operated dangerously in US encounter. 

Senate GOP's Obamacare repeal and replace plan fails to secure enough votes. Amid troubles in D.C., Trump rallies supporters in Ohio. Senators face hours of debate and votes on what could be dozens of amendments to Obamacare repeal bill. Commandant: Coast Guard lacks funds to chase drugs, maintain fleet. Senate rejects repeal and replace. 

McCain: To hell with bombastic loudmouths. CLOCK IS TICKING  Expert: N. Korea missiles year away from hitting US. PLEA TO THE PRESIDENT  Man asks Trump to halt deportation to Jamaica. Prince William, Kate Middleton and Prince Harry post job ad on LinkedIn. Appeals court blocks DC's concealed-carry law on Second Amendment grounds. Student Athletes Who Specialize Early Are Injured More Often, Study Finds. 

Last Orca Born In Captivity At SeaWorld Dies At Just 3 Months Old. New Report Shows 64 Of 195 Countries Aren't Meeting A Basic Vaccination Target. 'Goldwater Rule' Still In Place Barring Many Psychiatrists From Commenting On Trump. Senators Vote To Proceed With Health Care Debate. Trump's Faint Praise for Sessions: 'Time Will Tell'. Senate Judiciary Panel Withdraws Manafort Subpoena. 

"The Progressive Liberal" turns politics into a contact sport. 'STEREOTYPING' FEARS? BART officials withholding crime surveillance tapes. AXING FOR TROUBLE Horror car has weapon  in roof; man arrested. Trump celebrates ObamaCare vote, but avoids criticizing Jeff Sessions at Ohio rally - Hume: Trump's frustration with Sessions 'doesn't make any sense to me' - Lifelong Ohio Dem backs Trump. TODD STARNES: Boy Scouts told - Do not chant 'build that wall'. Senate Judiciary Committee rescinds Manafort subpoena. Criminal probe opened into DoD purchase of Afghan Army camouflage that didn't blend in. Measure would have added $100B for Medicaid to previous GOP plan to do away with Obamacare. Sanders: Pathetic for Trump to want Obamacare to fail. 

GOP senators speak out for Sessions. McCain: We're getting nothing done, my friends. REPUBLICAN GRIDLOCK  Senate blocks GOP plan to repeal, replace ObamaCare. WATCH:  Company offers to implant microchips in employees. Hear John McCain's full speech. DEM'S IT AIDE ARRESTED  Wasserman Schultz staffer accused of fraud, caught trying to leave country. GOP senator: Trump official threatened my state. Senate sends Russia sanctions to Trump. Sessions: Trump's criticism is 'hurtful'. Texas executes man who killed woman at her apartment in 2004. Graham: 'Skinny bill' a 'fraud' and a 'political cop-out'. What You Need To Know About Foxconn. Senate Republicans give ultimatum on "skinny repeal" -- live updates. 

Judge pulls order offering lower sentences in exchange for birth control procedures. McCain a holdout as Senate begins debating 'skinny' Obamacare repeal bill. Read the Senate 'skinny' Obamacare repeal bill. Witness: Putin's business is creating chaos. 'Skinny' Republican Health Care Bill Already Running Into Trouble.  Here's who Trump's advisers are eyeing as possible Priebus replacements.  Republican senator warns of 'holy hell to pay' if Trump fires Sessions.  Jeff Sessions: President Trump's criticism is 'kind of hurtful'. Senate passes sanctions bill targeting Russia, Iran and North Korea. 

House Speaker Ryan promises to negotiate a better bill if Senate passes this one. McCain isn't convinced.. What's in the 'skinny bill'. FIGHTING WORDS: Scaramucci uses vulgar language to bash Priebus, make fun of Bannon in interview. UNMASKING REVELATION Obama official made '100s' of requests, Nunes says. HUGE PENTAGON SLIP-UP  Agency almost gave fake cops $1M in guns, bombs. Hundreds give tearful farewell to heroic war dog - Texas officer celebrates 1st birthday of toddler he helped deliver. 

Dolphins ex-cheerleader, lawyer getting divorced -- and Trump's a factor. One-armed machete-wielding man arrested by Maine State Police. In Tacoma, Washington, Volunteers Offer Aid Outside Immigration Detention Center. Reaction To Trump's Plan To Ban Transgender People From The Military. Jeff Sessions says of Trump's criticism that "it's kind of hurtful". June Foray, voice of Rocky the Flying Squirrel, dead at 99. Republicans had refused to vote for 'terrible' health care 'skinny bill' if there was a chance House would pass it. Ryan: House willing to go to conference committee. Opinion: Dems can still win working class without Obamacare . 

White House responds to Boy Scouts apology. Trump Honors First Responders at Congressional Baseball Attack. BANNED FROM CLASS Teacher, 28, allegedly had sex with student on plane. TODD STARNES: A Walmart cashier, a foster mom and the voice of God. Shark bite sends woman snorkeling in Bahamas to hospital. Why a Jerusalem Holy Site is Again a Flashpoint of Violence. Boy Scouts Chief Apologizes for Trump Political Comments. 'Cursory to a Fault': Here's What Art Experts Think of Trump Sketch. 

Scaramucci vs. Priebus: White House infighting flares. Senate Republicans want "skinny repeal" to prompt negotiations with House -- live updates. Jeff Sessions on Trump's criticism: "It's kind of hurtful". Here's the No. 1 consumer complaint in America. Senate sends Russia sanctions to Trump's desk. House OKs spending bill with $1.6B for wall. Scaramucci said what?! His full, colorful interview on 'New Day'. DEADLY DISPUTE FBI: Husband killed wife on cruise for mocking him. BREAKING NEWS: Indiana police officer killed after being shot multiple times. 

 GOP to consider 'skinny' repeal option on health care.  Trump's top Middle East adviser removed from position.  Here?s who Trump?s advisers are eyeing as possible Priebus replacements.  Putin critic says Russian lawyer's Trump Tower meeting was about sanctions.  Russia sanctions bill heads to Trump after Senate approval. Boy Scouts chief apologizes for Trump's speech. Affidavit reveals bizarre statement in cruise ship killing. House passes spending bill with $1.6B border wall money wrapped in. 

Republican senators want guarantee that House won't pass health care 'skinny bill'. Ryan can't guarantee House won't pass 'skinny bill'. Republican health care strategy: Pass bill first, fix it later. BRADY OWNS THE JETS? Was Patriots quarterback's new title a Google fumble? Firm behind anti-Trump dossier also worked for Russia, Senate witness says - Trump's 'Russia, if you're listening' remark one year ago today still dogging him. Conservative watchdog group files lawsuit for metadata of Comey memos. Senate health bill: Marathon vote spree to determine fate of ObamaCare repeal. 

House OKs spending bill with $1.6 billion for wall. Boy Scouts apologize for Trump's 'political rhetoric'. Senators debate Russia sanctions. Sessions: Trump's tweets 'kind of hurtful'. 'HEALTHY COMPETITION'  Sanders mum on Trump's confidence in Priebus amid Scaramucci feud. MORE CHARGES? Atty: Fraud count may be 'placeholder' for rep's aide. House votes for $1.6B down payment on border wall. 

How sharks can help the US Military in the future. The Presidential Pardon Power: What Are Its Limits?  Sessions says it hasn't been the 'best week' amid Trump criticism.  Iran claims launch of satellite-carrying rocket into space. Lawyer: Police at wrong home fired through closed door. How well do you understand your health benefits? Leaks escalate rift inside White House. 

McMaster Removes Flynn Pick From National Security Council.  New TSA screening for electronics will apply to all US airports. Scaramucci vs. Priebus: White House in-fighting flares. Interior secretary warns senator over her health care vote. June Foray, Voice Of Rocky From 'The Bullwinkle Show,'  Dies At 99. 

Is Foxconn Getting Too Sweet A Deal In Wisconsin?  Trump advisers eyeing possible Priebus replacements . President Trump's 'political rhetoric' overshadowed the National Jamboree, Boy Scouts official says. Cillizza: The 29 most cringe-worthy lines. Late night riffs on Trump speech to Boy Scouts. House approves spending bill with $1.6 billion for wall. Sessions says Trump's tweets are 'kind of hurtful'. Health care: Senators prep for all-nighter. Sessions on Trump's criticism: "It's kind of hurtful". Nation's top military officer weighs in on Trump's transgender policy. 18-year-old killed on fair ride just joined Marines. 

Joint Chiefs: No Transgender Policy Changes Until Trump Clarifies Tweets.  What is a recess appointment, and is it a feasible option for Trump if Sessions goes? Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer was about sanctions, financier tells Senate panel. Swim coach indicted in 13-year-old girl's drowning death. Lawmakers prepare for a flood of amendments to a health care measure few have even seen. House lawmakers told to keep travel plans flexible. Boy Scouts apologize for 'political rhetoric' of Trump speech. Graham: 'Holy hell to pay' if Sessions is fired. 

'TUCKER TONIGHT'  Sessions calls Trump criticism 'kind of hurtful'. 'SHOULD BE ASHAMED' Rights groups slam Nic Cage over Kazakhstan trip. HE WANTED TO SERVE  Man killed at Ohio fair  had just joined Marines. Uber will charge you $15 if you leave something in the car. Kansas Governor Ends Tenure As One Of Least Popular In Country. Sessions says he'll stay on as AG as long as Trump wants him in the job. A Look at the Jerusalem Holy Site Long a Flashpoint of Violence. In Russia's Shadow, US Military Bulks Up European Presence. Montana Governor Says Why He Signed Letter To Reject Health Care Law. Senate Republicans Continue Effort To Pass Health Care Law. Report: Alaska warned over 'no' vote. Rep.: Media to blame for Trump's hits at Sessions. 

War Inside the White House: Scaramucci Takes on Priebus. Graham Warns Trump of 'Holy Hell to Pay' if Sessions Fired. Jeff Bezos Surpasses Bill Gates as the World's Richest Man. Inmate Asks for Reprieve, Says Lawyer Relied on Wikipedia.  Ohio State Fair reopens after 18-year-old?s death. Senate health care saga continues -- live updates. Do e-cigarettes help tobacco smokers quit? Affidavit: Cruise ship killing suspect made bizarre statement. Girl Scouts Add Badges For Robotics, Other Science Skills. 

Veteran Political Reporter: Trump White House Is 'Different In Almost Every Way'. Slug Slime Inspires Scientists To Invent Sticky Surgical Glue . Why The 'Trump Bump' Hasn't Happened. Putin Derides 'Illegal' Sanctions Bill ? But Says He's Waiting On Final Version. Joint Chiefs Chairman Says Transgender Policy Won't Change Yet. Attorney General Jeff Sessions Heads To El Salvador To Discuss Gang Violence. NOT SO FAST   Pentagon: Trump trans ban not in effect until Mattis gives order. REINCE ON HOT SEAT   Is Scaramucci accusing Priebus of leaks? HIRED GUNS   Witness: Trump dossier firm worked for Moscow. Slain Green Beret's father belives Jordanian killer did not act alone. 

Teacher, 28, banned from classroom after allegedly having sex with student on plane. Iran launched rocket carrying satellite, official says - Sources: Trump administration wants more Iran inspections. Yazidi girl who escaped ISIS said she was raped every day, tried to kill herself - Teen girl charged with plotting ISIS attack in UK. Attacks On Sessions Could Be A Red Line For GOP Senators . Boy Scouts Chief Apologizes For 'Political Rhetoric' In Trump's Speech. Perdue Farms Signs Up For A Chicken Welfare Revolution. In U.S. first, scientists edit genes of human embryos. 

Republican Sen. Graham vows consequences if Attorney General Sessions is fired. GOP Rep. Brat: Media to blame for Trump's rebukes of Sessions. Cabinet woes could cripple WH, former staffers say. What's the message? Trump's theme week fumbles. Can Trump use recess appointment to replace Sessions? Trump thanks baseball-shooting first responders. Health care vote-a-rama: What's next. Republicans Scramble Ahead of Health Care 'Vote-a-Rama'. After Trump Targets Murkowski, Interior Secretary Reportedly Warns Alaska's Senators. 

 No changes in military transgender policy for now, top US general says.  Transgender service members speak out on Trump's ban .  The Note: Transgender troops in turmoil after Trump bans them.  Senators prepare bill to block firing of special counsel. What is a "skinny repeal" and can it pass the Senate? Tainted alcohol to blame for U.S. woman's death in Mexico? 

Who's in charge of the Justice Department if Sessions goes. Jeff Bezos becomes world's richest person . Melania announces 1st solo trip as first lady. Trump's Skyline Sketch Draws Mixed Reviews. Are the Wheels Coming Off Trump's 'Fine-Tuned Machine'? . 

Who Is Glenn Simpson, Man Entangled in Two Russia Scandals? Ohio Will 'Move On' After Fatal Accident at Fair, Kasich Says. 'WHY DID THEY HAVE TO LIE?'   Dad of slain Green Beret rips  Jordan over damning video. GLOVES OFF   Scaramucci goes after Priebus in WH leak purge. GATOR COLLARED   Video catches cop wrangling huge reptile. 

HUNT FOR NAZI GOLD   Sunken ship may hold $130M of Hitler's treasure. Kasich orders rides shut down after deadly Ohio State Fair accident - Fair accident spurs other fairs to close 'Fire Ball' rides. ISIS: As US-backed Syrian fighters take half of Raqqa, terror group maintains influence. Justin Bieber accidentally hits paparazzo with his truck, police say. Kim Jong Nam murder: Suspects to plead not guilty. U.K. To Send 'Colossal' New Warships To Disputed Asian Waters ... Eventually. Terminally Ill Baby Charlie Gard Will Move To Hospice Care To Die. Pakistani Ride Sharing App Puts A Matchmaker In The Car. 

 Top US general promises no changes in military transgender policy for now.  Justin Bieber involved in collision with photographer. "I see someone fly out": Witnesses describe chaos at fair. Defense sources say the Joint Chiefs of Staff didn't know Trump's ban on transgender troops was coming. Conservatives: We didn't ask for a ban. Democrats say they're ready for a culture war. 

Trump ignores question on ban, calls reporter rude. Borger: It's Trump's way or the highway. US Army Chief of Staff speaks. One Dead, Several Hurt in Ohio State Fair Ride Accident. TARGET: CHRISTIAN MEN  Left-wing group looks to shut down Catholic forum. June Foray, voice of 'Bullwinkle Show's' Natasha and Rocky, dead at 99. The Aroma Of Rice And Barberries Takes Her Back Home To Iran. Scaramucci: Let Priebus 'Explain He's Not A Leaker'. Why Are Undocumented Immigrants Smuggled By Truck? 

Unpopular At Home, Kansas Gov. Sam Brownback Nominated For State Dept. Post. Facing Backlash, Vote Fraud Panel Promises to Protect Data. Palestinians Cheer Israel's Removal Of Security Measures At Historic Mosque.  North Carolina redistricting arguments to be heard by judges. DOJ: Civil Rights Act doesn't protect sexual orientation.  Scaramucci deflects questions on leaks to Priebus. WATCH:  White House communications director tweets, deletes about 'leak' of financial form.  1 dead, 7 injured on ride at Ohio State Fair. 

Jeff Bezos becomes the world's richest person. Passengers describe learning woman died aboard cruise ship. Mon Dieu! Burgundy Snails Aren't French Anymore. Scaramucci threatens to contact FBI over disclosure of his earnings. As N. Korea missile threat looms, Hawaii bunker may play key role. 

# CHAPTER 47 
## GLOVES OFF: Scaramucci goes after Priebus in West Wing leak purge 

TARGET: CHRISTIAN MEN  Left-wing group looks to shut down church forum. MAMA GRIZZLY BITES  Palin to subpoena 23 from NY Times in lawsuit. BUNNY SUIT   United in legal battle  over giant rabbit's death. Kasich orders rides shut down after deadly Ohio State Fair accident - Ohio State Fair accident spurs other fairs to close 'Fire Ball' rides. Jury says Michael Jackson's estate owes Quincy Jones $9.4 million. MEDIA BUZZ: GOP health care bill dodges death, but the prognosis remains grim - CBO: ObamaCare 'skinny repeal' plan increases number of uninsured by 16M. Dentures left at scene lead to Tennessee man's rape conviction 16 years later. From Skyhook To STEM: Kareem Abdul Jabbar Brings The Science . States Have Already Tried Versions Of 'Skinny Repeal.' It Didn't Go Well. 

 Hillary Clinton calling new book 'What Happened'.  Prosecutor: Martin Shkreli repeatedly lied to investors. Troops, veterans react to Trump's transgender ban in military. Report: Interior secretary threatened Alaska senators over health care vote. Two top Trump aides have a fraught relationship. In call to CNN, Scaramucci all but blames Priebus for leaks. Communications chief: 2 fish that don't stink? Me and Trump. Trump's theme week fumbles. Conservatives: We didn't ask for a ban of transgender people. Melania Trump announces her first solo trip as first lady. US Joint Chiefs blindsided by Trump's transgender service members ban. 

France to make refugee spots in Libya. Here's How Much the Military Spends on Transgender Service Members. Prince William to Make Last Flight as Air Ambulance Pilot, Step Up Royal Duties. What's Next: Health Care 'Vote-a-Rama' and the End Game. Clinton: 'I'm Letting My Guard Down' in Memoir on Election Defeat. 5 Unanswered Questions About Trump's 'Ban' On Transgender Troops. FACT CHECK: Newt Gingrich's Scathing Critique Of Trump's Justice Department. Kansas Gov. Brownback To Be Nominated Ambassador For Religious Freedom. Russia used fake Facebook accounts to target Macron campaign, report says. 

Eye Opener: Deadly accident at state fair in Ohio. "Heartbreak": Troops, vets react to Trump's transgender ban in military. Inmates release video showing brazen escape from Calif. prison. Judiciary Committee chair issues warning shot amid AG speculation. Two top Trump aides have a fraught relationship. Now, Scaramucci all but blames Priebus for leaks. Scaramucci: Leakers would have been hanged in past. Who's in charge of DOJ if Sessions goes? Drudge fires warning shots at Trump. That should worry him. Senate health care vote-a-rama: What's next. Trump now says he wants to tax the rich. 

This Astronaut Caught Passes in the NFL Before Dining on the ISS. Senate Rejects Straight Repeal of Obamacare. GOP Health Bill Foes Have Spent $15M (and Counting) on TV Ads. U.S. to Impose Stricter Electronic Carry-on Airport Screening. STATE FAIR HORROR: Ride hurls  man to his death, injures 7 in Ohio. FACEBOOK SPIES Report: Russia used fake accounts to target Macron. DC DREAMS ON HOLD?  Kid Rock tables Senate run, stresses voter registration. 'TUCKER TONIGHT': Pence lauds Trump's 'candor' on Sessions. 

Twitter shares tumble on weaker-than-expected user growth. Trump donates three-month salary to Education Dept.. FACT CHECK: Gingrich Misleads For Trump In NPR Interview With Claims Of Bias. Ohio State Fair Ride Malfunction Kills One Person, Critically Injures Others. What's Next In The Health Care Debate? As Venezuelans Strike, U.S. Announces Sanctions Against Maduro.  Senate measure to repeal Obamacare fails.  Trump lashes out at Alaska senator over health care vote.  Scaramucci tweets then deletes message about 'leak' of financial form.  Video appears to show Justin Bieber in collision.  North Korea could test another ICBM as early as Wednesday night, US official says.  Top security official leaving State Dept., other roles still vacant.  Jurors set to hear closing arguments in 'Pharma Bro' case. 

 French firefighters near to containing dramatic Var blaze. Lawmakers say they lobbied White House on gender confirmation medical costs. Trump went further.. The countries that allow transgender troops to serve in military. Trump ignores question on ban, calls reporter 'rude'. Opinion: Trump's tweets are an affront to the military. DOJ: Civil Rights Act does not protect sexual orientation. Scaramucci: Leakers would have been hung in past. White House communications chief says tweet was not a threat to Priebus. 

Is Trump's Claim Transgender Soldiers Cost Too Much True? Trump Leaves Transgender Service Members 'In Harm's Way'. Flat-Footed, People With Bunions Not Eligible for Service Either, Say Conservative Group.  1 dead, 7 injured, after incident on ride at Ohio State Fair.  Video appears to show Justin Bieber in car incident. 

WATCH:  Trump tweets more criticism about Sessions. Trump hints U.S. could withdraw from Iran deal. 1 dead after ride malfunctions at Ohio State Fair, authorities say. Rikers Island jail inmate goes missing, prompts lockdown: official. Confrontation between cop and black man goes viral. After election stunner, Clinton lets her "guard down" in new book. 'TUCKER TONIGHT'  Pence lauds Trump's  'candor' on Sessions. 

FBI indicts 2 Pa. Dem mayors in pay-to-play probe. Rolling Stone cover asks why can't Canada PM be US president . 4-year-old killed in apparent murder-suicide in Las Vegas, police say. Bolton: WH must convince China to eliminate N. Korea. Angelina Jolie's Bell's palsy diagnosis sparks questions. What happens to current transgender troops? Sanders can't say. 

After Trump announces military transgender ban, Dems say they're not afraid of the political debate. Conservatives: We didn't ask for a transgender ban. Border lawmaker works with Silicon Valley on 'smart wall'. US warns travelers about tainted alcohol in Mexico . Samsung's profit may top Apple's for first time ever. 1 dies in ride malfunction at Ohio State Fair. 'HANNITY': Scaramucci vows hard line stance on leaks from West Wing. 'TUCKER TONIGHT'  Pence praises Trump  in Sessions confrontation. 

STATE FAIR DISASTER  Kasich orders rides shut down after deadly incident. UNLOCKING MYSTERIES  Scientists journey to the world's 'Lost' 8th continent. Steyn: 'Collusion' Dems looking for is in Wasserman Schultz staffer probe - 'Like a suspense novel': Schlapp talks Wasserman Schultz' IT staffer probe. As Cost Of U.S. Health Care Skyrockets, So Does Pay Of Health Care CEOs. After Three-Year Hiatus, Ohio Carries Out An Execution. 

Transgender troops: Serving in the shadows. Jerusalem's Muslims to return to pray at Al-Aqsa. How rich Venezuela collapsed. Your Online Shopping Habit Is Breathing New Life Into Sleepy Towns. GOP Senators Irked by Trump's Attacks Back Sessions. Trump's Ban on Transgender Service Members Hailed by Family Research Council. Ex-Manafort Associate Is Top-Tier Comrade of Russian Mobsters, DOJ Says. 10 governors, including Republicans, against Obamacare "skinny repeal". Conservative news tycoon has backed Trump but is blindly loyal to no one. That should worry the President.. 

Trump urged to use recess appointment to replace Sessions. Scaramucci tags Reince Priebus in cryptic tweet. GOP health care strategy: Pass now, fix later. At least one killed in ride incident at Ohio State Fair. Senator heard on hot mic: Trump is 'crazy'. Village elders order rape of girl, 17. Charlie Gard Parents Given Deadline to Decide Baby's Fate. DANA PERINO:  Advice for Sarah Huckabee Sanders from one female press secretary to another - White House defends reversal of 'Obama policy' on transgender military service. 

'This is not how you run a railroad': Krauthammer questions Trump's transgender military order. Trump Places Sanctions On 13 Venezuelan Officials.  Rikers Island jail inmate goes missing, complex locked down.  Former Trump campaign adviser meets with House Intelligence Committee. Trump: We could use some more loyalty. Apple supplier Foxconn says it will build big US factory. Muslims In The U.S. Face Increased Discrimination, PEW Report Says. Filling Labor Board Vacancies Opens Door To Unwinding Obama-era Policies. U.K. Bans Gas And Diesel Cars Starting 2040: Electric Cars Are The Future. Scaramucci tweets he will contact FBI over leak. 

EXCLUSIVE: Pence praises Trump's 'candor' in Sessions confrontation. BELLWETHER  End the Russia probes. Stop partisan posturing..  Rep. Steve Scalise discharged from hospital 6 weeks after shooting. Deal reached to pass bill that puts new sanctions on Russia and limits Trump's ability to remove them. Videos suggest Russian government may be arming Taliban. Russian leaders lash out at US sanctions . 

Scaramucci: Trump doesn't accept intelligence conclusion on Russia. Browder: Kremlin probably backed Trump Jr. meeting. Opinion: Trump just gave Russia a 'beautiful' gift. Venezuelans launch 2-day strike. Apple supplier in Taiwan will build Wisconsin factory that could create 13,000 jobs. 

Lawmaker on health holdouts: 'Somebody needs to snatch a knot in their ass'. FORCED RETIREMENT Border agent with glowing career fights to stay on job. SON STARVED TO DEATH Michigan mom charged with murder of baby boy. Bible verse plaque displayed at Tennessee police department to be moved. FBI investigates death from domestic dispute on cruise ship. How much transgender services cost the military. Transgender troops to Trump: 'We're not burdens'. STATE FAIR DISASTER 1 dead, multiple hurt after ride malfunctions in Ohio. Clinton reportedly to focus book on Russia, Comey blame - Trump's not alone: Congress digging into DNC-Ukraine connection - Russia probe: Democrats block key witness against shadowy firm Fusion GPS.  Rick Perry duped by Russian duo impersonating Ukraine leader. Political world, LGBTQ community react to transgender military ban. CAN'T MOVE ON?  Report: Clinton's book to focus on Russia, Comey. Teacher accused of urging student to masturbate for stress relief keeps job - Teacher who exposed herself to students during cartwheel given probation. 

House Republicans rail against Senate GOP. Opinion: Health care defeat confirms Trump has lost Round One. Sen. John McCain's maverick moment. Trump to Sign Bill Imposing New Sanctions on Russia, White House Says. Opinion: The rise of the Mooch and the military guy. 

A tweet, a thumbs-down, a gasp: How it all fell apart. DEMOCRATS PILE ON Hundreds of candidates file to take on GOP in '18. Man who disguised broccoli as marijuana sentenced after shooting unhappy buyers - Man freed after 11 years in jail without trial. Trump has a right to change direction, Priebus says. Opinion: Trump has lost round one. KELLY IN COMMAND New chief of staff called 'star' of White House. 

Russia Kicks Out U.S. Diplomats in Retaliation for Sanctions. Ryan Looks Past GOP Health Care Failure to Tax Reform. WATCH:  John Kelly: Everything you need to know.  Trump says laws are stacked against the police.  US hits Iran with more sanctions in response to space launch.  Watchdog group seeks probe into EPA chief Pruitt's travel.  Navy grounds 23 aircraft similar to one involved in deadly Mississippi crash. Trump replaces Priebus, names new White House chief of staff. 

Pentagon: North Korea launched another ICBM. MS-13 members arrested as Trump vows to "eradicate" gang. U.S. hits Iran with more sanctions after space launch. Why McCain, Collins and Murkowski bucked their party. Records: Mother brought baby's decomposing body to hospital. After turbulent week, Trump names head of Homeland Security John Kelly chief of staff. Trump: John Kelly will do a fantastic job. Reaction to latest White House shake-up. Donald Trump's history with Reince Priebus. Cillizza: Trump's fantastical and utterly disastrous week. 

Priebus a target of Anthony Scaramucci's vulgar screed. After health care, Republicans look at what's next . House Republicans rail on Senate GOP for torpedoing health care. AXIS OF EVIL World rattled by N. Korea, Iran missile launches. SIGHTS ON SID Blumenthal back under scrutiny amid Trump probe. GOLF CART HORROR 'Wedding crashers' bride  dies in Villages tragedy.  BREAKING NEWS:  Priebus resigns as White House chief of staff, DHS Secretary Kelly named replacement. Conservatives hold out hope on ObamaCare repeal as GOP leaders move to tax reform -  Schumer: 'We aren't celebrating' ObamaCare repeal fail; Celebrates with selfie - Why both parties embraced phony 'repeal' label. Knife attack at Germany supermarket leaves 1 dead, assailant reportedly yelled 'Allahu Akbar'.  Rep. Ellison: I'm concerned Trump's twitter usage could make him like King George . 

U.S. Growth Picks Up: Normal Post-Winter Bounceback Or More? Reporter's Notebook: France's Unexpected Political Revival. Russia Retaliates Against U.S. Sanctions. Viral Video Of Man Tipping Over LA Street Vendor's Cart Fuels Protests. The President heads to Long Island to tell police 'don't be too nice' in dealing with violent MS-13 gang. MS-13 members: Trump makes us stronger . Trump: MS-13 gang members are 'animals'. Opinion: A complete failure of Trump's leadership . MS-13 is Trump's public enemy No.1, but should it be? Baby Charlie Gard dies after life support withdrawn. 

North Korea launches second ICBM missile. Fate of 'most hated man in America' rests with jury. Thousands leave NC island after power loss. How John McCain Saved Senate Republicans From Themselves. Obama Credits Supporters for Thwarting Health Care Repeal. AXIS OF EVIL: Free world rattled again as North Korea, Iran launch missiles over 24-hour period. GOLD DIGGERS Mine near Yellowstone OK'd despite protests. From Rats To Humans, A Brain Knows When It Can't Remember. After Nawaz Sharif's Ouster, What's Next For Pakistan? White House Lawyer Is Top Pick For Open Court Seat, And Controversy Could Follow. British Hacker Known As 'Spiderman' Sentenced Over Cyberattack . Former Priest And Convicted Child Abuser Paul Shanley Released From Prison. Charlie Gard, Baby Whose Parents Battled Hospital Over Treatment, Dies. Congress Emerges From Another Health Care Failure Without A Clear Path Forward. 

Laurene Powell Jobs To Buy Stake In 'The Atlantic'. Businessman Paints Terrifying And Complex Picture Of Putin's Russia. Dutch-Led Fund Raises $300 Million To Replace U.S. Funding For Sexual Health.  ANALYSIS: McCain shows the power of allies in DC.  Scaramucci targets Priebus, Bannon in expletive-ridden call with reporter.  McCain, expected to save health bill, became the executioner. House Republicans dumbfounded by failure to repeal Obamacare. Trump says Congress should have approved health care repeal.  McCain, fighting cancer, turns on GOP and kills health bill. 

 Indiana police lieutenant shot dead while helping at crash scene. Why 3 senators bucked their party on health bill. Russia to seize US properties in retaliation. Trump Says Health Care Bill Defeat 'Let the American People Down'. British Infant Charlie Gard Has Died, Family Confirms. GOP STRIKES BACK Call for special counsel on Clinton, Comey, Lynch. CHARLIE GARD DIES British baby dies in hospice after legal battle. Tobacco stocks plummet as FDA plans cut to cigarette nicotine levels. 

Mom dies after giving birth to twins following dad's gunshot death. There's Great News ? And Grim News ? In The Fight Against HIV/AIDS. Craft Beer, Brought To You By Big Beer.  Trump headed to Long Island to trumpet MS-13 crackdown.  Commuter train crashes in Barcelona; 53 are hospitalized. Trump tweets about Senate after failure of health care vote. Remains of U.S. servicemen recovered from WWII battlefield. White House Lawyer Is Top Pick for Open Court Seat, And Controversy Could Follow. Pentagon confirms North Korea missile launch. Man charged with killing Ind. officer who tried to help him. Trump: 'Let Obamacare implode'. North Korea launches another missile. 

Obamacare Repeal Fails as Three GOP Senators Rebel. Businessman Paints A Terrifying And Complex Picture Of Putin's Russia. FDA Proposes Cutting Nicotine Amounts In Cigarettes, Targeting Addiction. North Korea Successfully Tests Another ICBM, Pentagon Says.  Initial assessment shows North Korea fired intercontinental ballistic missile, US official says. WATCH:  Milestones in North Korea's nuclear and missile programs.  Spanish train crashes in Barcelona station; 53 hospitalized.  US economy expanded at faster 2.6 percent rate in Q2. REPUBLICANS STRIKE BACK GOP  lawmakers press for special counsel on Clinton, Comey, Lynch. 

MESSAGE TO MULLAHS   US imposes sanctions after Iran's failed launch. Conservatives hold out hope on ObamaCare repeal as GOP leaders move to tax reform -  Schumer: 'We aren't celebrating' ObamaCare repeal fail; Celebrates with selfie - Couple jump to their deaths because they 'can't afford' health care. UCLA prof who taught free speech says he was fired for conservatism. House Republicans dumbfounded by Senate failure to repeal Obamacare. Trump to address Suffolk County about MS-13, immigration. 1 dead, 4 wounded in knife attack at German market. 

The President heads to Long Island, the epicenter of the MS-13 gang, to highlight his immigration agenda. MS-13 members: Trump makes our gang stronger . Gang member: 'If you're not MS-13, you're the target'. FBI: Man kills wife on cruise for laughing. WH responds to Boy Scouts apology. Trump Administration: No Civil Rights Protection for Gays and Lesbians. 

REP. MICHAEL McCAUL  Trump has America leading from the front again. MISSILE MENACE   North Korea fires ICBM, Pentagon confirms. TODD STARNES  True patriots must cut  ties with Boy Scouts. 3 Republicans vote 'no' as ObamaCare fix sinks - McCain plays pivotal role in blocking 'skinny repeal' - Couple jump to their deaths because they 'can't afford' health care. Linkin Park's Chester Bennington's wife: My life 'has turned into some sick Shakespearean tragedy' - 'The Back Door' singer D.L. Menard dead at 85. Freak golf cart incident kills Florida woman who famously sought wedding 'crashers'. Obama official made 'hundreds of unmasking requests,' GOP chairman says. North Korea Launches A New Ballistic Missile, Seoul And The Pentagon Say. 

Top Lawyer For Civil Rights At Justice Department Leaving After Roughly 6 Months. Madcap 'Sit-Com' From Peter Pan's Creator Finally Sees The Light Of Day. U.S. Economy Grew At 2.6 Percent In Second Quarter . Russia Retaliates For Sanctions Approval, Hitting At U.S. Diplomatic Corps.  Navy grounds 35 aircraft similar to one involved in deadly Mississippi crash. Why 3 GOP senators bucked their party. Russia retaliates against new U.S. sanctions. The US detects another launch of a ballistic missile. Why North Korea still hates the US. North Korea threatens nuclear strike on US. N. Korea reveals never-before seen images of missile program. 

McCain's maverick moment. Watch the moment McCain voted no. Health care, reactions, White House tensions. War Inside the White House: Scaramucci Takes On Priebus. MOOCH VS. REINCE  Scaramucci's attack bares hostility between rivals. What is MS-13, the violent gang Trump vowed to target? Germany supermarket knife attack leaves 1 dead. NASA Astronaut and Marine Col. Randy Bresnik set to blast off on space station mission. 

Pakistan's High Court Ousts Prime Minister Sharif In Panama Papers Fallout. Trump weighs in after failure of health care vote. Could alcohol lower your diabetes risk? 10,000 Outer Banks visitors ordered to leave after power outage. So what happens next? North Korean Ballistic Missile Launch Detected by Pentagon. OBAMA'S UNMASKER? Lawmaker: Official made 'hundreds' of requests. 'CATASTROPHIC FAILURE' US intel: Iran's latest missile is another dud. 

Security officer allegedly steals $100G first day on job. Amid Russia Scandals, Conservative Media Provides Air Cover For President Trump. Scaramucci rips Priebus, Bannon in interview. The US and Japan detect launch of a ballistic missile. Is China reinforcing its border with North Korea? . Cillizza: The bumbling death of the GOP repeal dream. MS-13 members: Trump makes the gang stronger . Obamacare Repeal Fails: Three GOP Senators Rebel in 49-51 Vote. House GOP Approves $1.6 Billion for Trump's Wall. 

Pakistan Prime Minister Ousted in Corruption Probe.  North Korea launches another ballistic missile test, Pentagon says.  Pentagon, border wall covered in $788B House spending bill. WATCH:  Shark attack survivor describes how she escaped. MOOCH VS. REINCE  Scaramucci's attack bares hostility between bitter White House rivals. NO 'DOUBLE STANDARD'  GOP: Special counsel for Clinton, Comey, Lynch. 

Cheap eggs flood US grocery stores. 

# CHAPTER 48 
## Putin boots US diplomats in response to sanctions 

Indiana police officer dubbed 'Teddy Bear' gunned down after responding to car crash. FDA Proposes Cutting Nicotine Amounts In Cigarettes And Electronic Cigarettes. North Korea Has Launched A Ballistic Missile, Seoul And The Pentagon Say. The Ongoing Battle Between Science Teachers And Fake News. Sen. John McCain has defied his party before. This time, his maverick moment stopped a GOP effort to repeal Obamacare. 

Obamacare repeal fails in tense late-night vote. Behind the scenes of McCain's no vote. OK, so what happens next? Health care vote and White House tensions. How the GOP plan fell apart. Schumer gets emotional over McCain. The 8 wildest story lines from Scaramucci's first week on the job. Detroit 1967: There's Still A Debate Over What To Call It. For Decades These Caregivers Helped Patients, Families Through Illness And Death . McCain Votes No, Dealing Potential Death Blow To Republican Health Care Efforts.  Border officers appeared to encourage teen to drink from bottle containing liquid meth.  5th person dies trying to cross Rio Grande into Texas.  9 bodies found piled in Mexican border city Nuevo Laredo. 

Solar eclipse will reveal mysteries of the sun. "Miracle escape": Driver totals Ferrari one hour after purchase. SEAL TO STAR 'Transformer' actor on faith, Navy and checkered past. Obamacare repeal fails in tense late-night vote as 3 Republican senators vote no. Okay, so what happens next? What you missed if you slept through dramatic Senate vote. John McCain's maverick moment. Vote may signal an unraveling of support for Trump. 

Senate Overwhelmingly Passes New Russian Sanctions. The Moon Might Be Hiding a Lot More Water Than We Thought. Jury Urged to Convict 'Pharma Bro' Shkreli of Fraud, Stealing.  'Skinny' Obamacare repeal fails in Senate vote.  The Note: A street fight in the White House.  US orders diplomats' families to leave Venezuelan capital.  Officer dies after shot multiple times in Indianapolis.  Ohio State Fair reopens after 18-year-old's death, rides closed. WATCH:  Hillary Clinton calling new book 'What Happened'. Senate GOP's "skinny repeal" dies in late-night vote. 

Eye Opener: Obamacare repeal fails in the Senate. Feds expand probe of possible carbon monoxide leaks in Ford Explorers. RUSSIAN REVENGE Putin boots US diplomats in response to sanctions. 'TUCKER TONIGHT'  Sessions stands by  recusal in Russia probe. 'SKINNY REPEAL' FAILS  3 Republicans vote 'no'  as ObamaCare fix sinks. LOOSE CANNON  Scaramucci's shocking tirade has underlings doing damage control. US economy expanded at solid 2.6 percent rate in second quarter. Texas executes man for killing woman in 2004. Tennis star's father pleads not guilty to molesting girls. Officer Fatally Shot While Trying To Help People In A Crashed Car Near Indianapolis. Texas Inmate Executed; Supreme Court Rejected Bid For Delay. 

 The Note: Repeal and replace comes crashing down.  Russia orders cut in US diplomats in reaction to sanctions.  Ohio State Fair reopens after 18-year-old?s death, rides closed. Dozens injured in rush hour train crash. Police veteran dies after being shot multiple times. The 8 wildest storylines from Scaramucci's first week on the job. Trump Says Health Care Bill Failure 'Let American People Down'. No Civil Rights Protection for Gays and Lesbians, Says Trump Administration. 

Melania Trump to Take First Solo Foreign Trip as First Lady. SPAIN STATION CRASH  Train accident in Barcelona leaves dozens injured. In A Rare Show Of Bipartisanship, Senate Sends Russia Sanctions To Trump. Michiko Kakutani, Chief 'Times' Book Critic, Steps Down After Nearly 4 Decades. Live updates: Health care vote and White House tensions. Timeline of Republicans' 'skinny repeal' failure. Why a Jerusalem Holy Site Is Again a Flashpoint of Violence.  Spain: 50 injured in train station accident in Barcelona.  Trump heads to New York towns hit hard by gang violence. Oops: Air tanker drops pink fire retardant on Calif. neighborhood. 

The vote Mitch McConnell couldn't win. Pence arrives at Capitol to chants of 'shame'. Indiana police officer fatally shot after responding to car crash.  Obamacare repeal fails again in the Senate in 49-51 vote. Senate GOP's "skinny repeal" bill dies in vote. Scaramucci vs. Priebus: A White House at war with itself. Hoover: Vote may signal an unraveling of support for Trump. Repeal-And-Replace Effort In Senate Still Dominated By Confusion. 

 Boy Scouts chief apologizes for Trump's politically charged speech.  Alaska senator's health care vote draws White House ire. New details on Trump Organization's confidentiality agreement. Jeff Sessions on Trump's criticism: "it's kind of hurtful". Days after returning from surgery, he stops the GOP effort to repeal Obamacare. 3 Republicans hand GOP a devastating defeat on health care bill. Russia Sanctions Headed To Trump's Desk. Will He Sign? 'SKINNY REPEAL' FAILS  3 Republicans vote 'no' as bill to strip parts of ObamaCare sinks in Senate. CRUCIAL CAST  McCain plays pivotal role  in blocking 'skinny repeal'. 

QUENCHING THE FIRE Huckabee Sanders hopes Scaramucci cools rhetoric. Obama official made 'hundreds of unmasking requests,' GOP chairman says - Lawyer for Wasserman Schultz' ex-IT aide: Fraud count might be 'placeholder' for more charges. 18-year-old woman's body found at base of Wash. waterfall. Obamacare repeal fails in dramatic late-night vote as 3 Republican senators vote no. Hear McConnell's reaction to bill's defeat. You lost me at 'skinny' repeal: What was this about? Cillizza: The totally bananas Scaramucci interview everyone's talking about. 

Congress Sends Trump Sanctions on Russia to Sign ? or Veto. JUDGE NAPOLITANO  Trump, Sessions, DOJ clash shouldn't happen. 'SKINNY REPEAL' FAILS  Senate rejects GOP-led measure  to strip key parts of ObamaCare. Prime Spot On The Billionaire List: Jeff Bezos Was (Briefly) World's Richest Man . 3 GOP senators vote no and deal a devastating blow in dramatic late-night vote. McConnell: This is a disappointing moment. How the dramatic vote unfolded. Booker makes emotional plea on Senate floor. Opinion: West Wing won't thrive as the House of Mooch. 

SPAIN STATION ACCIDENT  Train crash in Barcelona leaves at least 40 injured. Venezuela Bans Protests Nationwide As Constitutional Referendum Approaches. Tribal Council Orders 'Revenge Rape' In Pakistan. Graham Warns Trump of 'Holy Hell to Pay' If Sessions Fired. DIVORCE OVER TRUMP Ex-NFL cheerleader, lawyer split over political views. SPAIN STATION ACCIDENT  Train crash in Barcelona leaves at least 48 injured. Scaramucci uses vulgar language to lash out at Priebus, make fun of Bannon in interview - VIDEO: Huckabee Sanders: Scaramucci's passion got the best of him . US orders diplomats' relatives to leave Venezuela ahead of controversial vote. New Jersey Gov. Christie says public outcry over Beachgate 'hurt' family. In Russia's Shadow, U.S. Military Bulks Up European Presence. Veteran officer dies after being shot multiple times in Indianapolis: authorities. Texas executes man for woman's grisly murder at her apartment.  UK police: Corporate manslaughter possible in tower fire. 

WATCH:  US tourists in Mexico cautioned over 'tainted' alcohol. Judge pulls order offering lower sentences for inmates in exchange for birth control procedures. Austin mulls pulling Ford Explorer police cruisers off the road. Reaction to defeat of 'skinny' repeal bill. Schumer: We are not celebrating. GOP Fail to Repeal Obamacare in Dramatic Late Night Vote.  House GOP passes $788B bill for Pentagon, border wall. 

 Judge approves plan for Charlie Gard to be sent to hospice.  Unit cohesion and how it's been used to justify discrimination in the military. HEALTH CARE PUSH  ObamaCare 'skinny repeal' bill makes way to Senate. UNMASKING REVELATION  Obama official made '100s' of requests, Nunes says. US marshals: 'Fugitive of week' found tanning in backyard. Defeat of 'skinny' bill a devastating blow to GOP's effort to uproot Obamacare. Senator: 'We're in the twilight zone of legislating'. 

Boy Scouts apologize for Trump speech. US orders embassy family members to leave Venezuela. Senate Republicans Fail to Repeal Obamacare. AG Sessions: Trump Criticisms 'Kind of Hurtful'. EXCLUSIVE:  UN war on sexual abuse in Central African Republic still a shambles, internal study shows. New details emerge on Trump Organization's confidentiality agreement. Senate Republicans debate late into the night on "skinny repeal" -- live updates. GOP' seven-year effort to repeal Obamacare on the line. What the 'skinny' repeal would and wouldn't do. 

Sen. Booker: This nation is greater than this. Hear Sessions respond to Trump criticism. Republicans Release 'Skinny' Obamacare-Repeal Bill. Senate Careens Toward High-Drama Midnight Health Care Vote.  Senate GOP debates 'skinny' Obamacare repeal. UNMASKING REVELATION Obama official made 'hundreds' of requests, GOP Chairman Nunes says. 'GOD WAS CALLING' STARNES:  Cashier's act of kindness for a foster mom. FIGHTING WORDS Scaramucci bashes Priebus, Bannon in intvw. Watchdog: Pentagon almost gave fake cops $1M in guns, bombs - DoD to Trump on transgender ban: Not so fast. Police veteran dies after being shot multiple times in Indianapolis. 

McCain a holdout as Senate debates health care. 'Skinny' repeal: 16 million more uninsured by 2026. 'GOD WAS CALLING' Starnes:  A cashier's act of kindness for a foster mom. INDIANA COP KILLED Officer shot multiple times while responding to crash. Watchdog: Pentagon almost gave fake cops $1M in guns, bombs - Defense Dept. to Trump on transgender ban: Not so fast - Transgender military ban: Individual rights must be sacrificed, says Gen. Keane - Coulter: Trump's transgender ban tweets were good distraction from his Sessions tweets. N. Korea mysteriously nixes beer fest, but unveils new brew. Gross McDonald's pictures posted to Twitter have global impact. Senate health bill: Marathon vote spree to determine fate of ObamaCare repeal - WATCH: McCain riffs on Graham's phone ringing, Cassidy's tardiness.  Iran says US Navy fires warning shots near its vessels.  Trump rails against Senate rules in wake of health care defeat. 

Girl, 1, dies after being left in hot car: police. "I'm going to get myself out of this": says student who escaped kidnapping. 34 cases dismissed after video appears to show officer planting drugs. Video shows man dousing LGBTQ center in gasoline and lighting fire. New chief of staff John Kelly must try to create stability under a chaos-prone boss. Kid Rock for Senate? His former duet partner has something to say about that. Police push back against Trump's law-and-order speech . Russia retaliates over sanctions: US ordered to cut diplomatic staff. Honolulu to make it illegal to look at a cell phone in a crosswalk. 

Why These Tiny Islands Were Traded for Manhattan. Gold Replica of Lunar Module Stolen From Neil Armstrong Museum. NO MORE MONEY? Trump warns bailouts for health insurers, lawmakers could 'end very soon'. 'THEY DO NOTHING' Trump slams China for lack of help with North Korea. 'I have a boa constrictor stuck to my face,' woman tells 911 operator - Family dog finds help for two girls struck by lightning. Fort Lauderdale hotel valet punched by ex-cop in car charge dispute. First Customers Get Tesla Model 3 Electric Cars. 

Family calls for peace after night of violent protests in London. U.S. wants emergency Security Council meeting over N.K. missile test.  Teen who allegedly live-streamed deadly car crash denied lower bail. Man accused of setting pregnant girlfriend on fire while kids watched. Victim hurt in Ohio fair ride accident describes "nightmare". New chief of staff Kelly must try to create stability under a chaos-prone boss. 

19 seconds of drama: See the moment McCain casts vote. Honolulu makes it illegal to look at a cellphone in a crosswalk. FAA to review airline seat sizes and legroom. Whole US in missile range, N. Korea says. JEFF'S NEW JOB? Sessions suggested for Homeland Security head. 'PERFECT VICTIMS'   Man convicted of rape attempt wrote of his plans. Tillerson calls out Russia, China for aiding North Korea's weapons program. 

California photographer creates magical 'Disney' princess-themed photo shoot of newborns. Federal judges order FAA to review airline seat sizes and legroom. 2 men arrested after girl is raped twice in one night. Sessions: Trump's criticism is hurtful. Tesla delivers its first batch of Model 3s. 

Gang members: Trump makes us stronger. Who's John Kelly, Trump's New Chief of Staff? Trump Says Repeal and Replace Is Not Dead, Unless GOP are 'Quitters'.  Video reveals how actions of US border officers led to tragedy.  Leaders in Congress react to ABC News investigation of border agency.  CBP statement regarding 20/20's "Life and Death at the Border".  4 arrested in Sydney raids to stop terrorist attack. Cops: Escapee kills prison official's teen stepdaughter. 

Judge blocks Arkansas from enforcing 4 abortion restrictions. White House says Trump will sign Russia sanctions. Sen. McCain's thumbs down vote on Obamacare repeal and replace caps a testy relationship with Trump. Cillizza: This takes the cake for 'Worst Week in Washington'. Trump blasts Senate rules in tweetstorm. Will Obamacare survive? 

How Trump's trade policy could hit your bar tab. Ex-Dem aide arrested as he tries to leave US, fueling conspiracy theories. 'Whole US mainland' in missile range, North Korea says. Scaramucci Rising: Anti-Leak Crusader Curries Favor With Trump. Meet the Two Women Senators Who Helped Sink Trumpcare. 

Trump to Police: 'Don't Be Too Nice' To Suspects. NO MORE MONEY? Trump warns bailouts for health insurers, lawmakers 'will end very soon'. 'YOU HAVE WHAT?'  'I have a boa constrictor stuck to my face': 911 call. 'I CAN TAKE THE HITS'  Scaramucci's wife files for divorce, report says. Maryland congressman tweets out presidential bid - Dems Harris, Kennedy dismiss talk of challenging Trump in 2020. Palestinian President Mahmoud Abbas in hospital for checkup, spokesman says. It's Now Illegal To Text While Crossing The Street In Honolulu . At Summer Camp, Girls Build Sandboxes And Confidence In Their Own Abilities. Analysts: North Korea Improves Its Capabilities With Each Missile Test . 

For Some, GOP Women Deserve Slow Clap Ending After Killing 'Skinny Repeal' Bill. Don't Look Away: Stuff Happens Fast In Trump's First Summer In Washington. You Probably Don't Want To Know About Haiti's Sewage Problems. President Vows To 'Eradicate' MS-13 Gang. Trump Ousts Chief of Staff Priebus, Installs Ret. Gen. Kelly. Who are the Two Women GOP Senators Who Sank Trumpcare? I Stopped Googling Everything, and This Is What Happened to My Brain. 'LOOKING LIKE FOOLS': After failure of health care bill, Trump demands major change in how Senate votes. New Arkansas abortion laws blocked by federal judge. Democrat pile-on: Hundreds of challengers already filing to take on Republicans. 

 Ivanka Trump has private lunch meeting with UN Secretary-General . U.S. calls for emergency Security Council meeting over N.K. missile test. Police force told by Trump to not be "too nice" has troubled history. Priebus joins a long list of  high-profile departures. Trump's purge of Washington insiders quickens. Torrential Rain Sparks Flash Flood Warnings in 3 States. Missile Puts U.S. Mainland Within Range: North Korea. Federal Judge Blocks Stricter Arkansas Abortion Law. Tesla Hands Over First Model 3 Electric Cars to Early Buyers. 2020 CHALLENGER?  Maryland congressman tweets out presidential bid . NO JUSTICE FOR HOLLY? Legal questions dog trial in woman's rape, murder. 

Ohio woman calls 911 saying, 'I have a boa constrictor stuck to my face'. Monster check: Local Colorado police officer helps 4-year-old inspect new home. Pennsylvania man convicted of attempted rape wrote descriptions of his 'perfect' victims. North Korea missile had range to threaten major U.S. cities. Tesla delivers the first Model 3 sedans. NFL Ends Partnership With NIH For Concussion Research With $16M Unspent. The President unleashes tweets a day after the defeat of a GOP effort to repeal Obamacare. McCain's thumbs down caps testy relationship with Trump. 'Whole US mainland' in missile range, Kim says. Trump to Sign Russia Sanctions Bill, White House Says. Meet 'The Mooch': Who Is Anthony Scaramucci? . 

WATCH:  Investigation suggests complaints of abuse by border officers were ignored. Former Ethics Director Says Trump Is Causing A 'Crisis;' Calls For Reforms. Body Camera Video Shows Officer Telling Venus Williams She's At Fault In Car Crash. Eye Opener: A major shake-up at the White House. Details emerge about woman killed on Alaska cruise. John Kelly, Four-Star General in Line with Trump. 

Moderate Senators Seek Bipartisan Path Forward on Health Care. What's Going to Happen to Obamacare? After Health Care Defeat, Trump Pushes Obamacare Implosion. Here's the Man Who Predicted the GOP's Obamacare Mess. 'ECONOMIC ENABLERS'  Tillerson calls out Russia, China for aiding N. Korea's weapons program. Conservatives hold out hope on ObamaCare repeal as GOP leaders move to tax reform - GOP rep says Trump shares blame for ObamaCare repeal failure - Why both parties embraced phony 'repeal' label. Trump Taps John Kelly As New White House Chief Of Staff.  Priebus out as chief of staff, Trump names Kelly as replacement.  Abbas gets clean bill of health after hospital checkup. 

 1 dead, 6 injured after knife attack at supermarket.  Trump to police: 'Please don't be too nice' to suspects.  Congress looks ahead after health care setback in Senate. Trump to cops: "Don't be too nice" when dealing with MS-13. Charlie Gard, baby at center of international dispute, dies. North Korea says its latest missile test is a 'grave warning' to the United States. The North Korea threat. What can Trump do? Trump blasts Senate rules in Saturday morning tweets. 

Scaramucci's wild first week in White House. Begala: John Kelly can't fix the President. No bail reduction in California crash recorded on Instagram. 

# CHAPTER 49 
## Freak golf cart accident kills Florida woman who famously sought wedding 'crashers' 

 Spokesman: Palestinian leader in hospital for routine tests. Who will be in charge of DHS when John Kelly leaves? Reince Priebus is out as White House chief of staff. U.S. hits Iran with more sanctions after rocket launch into space. See North Korea launch its first ICBM . Trump's purge of D.C. insiders picks up speed. Scaramucci's wild first week in the White House. House Republicans rail against Senate GOP over health care bill's defeat. 

Flood Warnings After Torrential Rain Slams Mid-Atlantic. TRUMP'S RISING 'STAR'  Kelly 'honored' to be new White House chief of staff. Sen. James Lankford On The Health Care Vote, White House Upheaval. Trump Chief Of Staff Priebus Is Out ? In Biggest White House Staff Shake-Up Yet. U.S. Suspends Applications For 'Innovative' Anti-Poverty Efforts. How the Senate's health care vote played out. North Korea Launches Another Intercontinental Ballistic Missile. 

'Spare me the dumb rhetoric': Tucker battles protester who said Trump more dangerous than MS-13. As Oil Prices Predicted To Remain Low, Energy Firms Seek Ways To Adapt. Venezuelans Prepare To Vote On Constitutional Referendum. In Alabama, A Raucous Race To Fill Jeff Sessions' Senate Seat.  Inside the feud between Reince Priebus and Anthony Scaramucci.  Western nations decry Iran space launch; US levies sanctions.  Russia tells US to cut diplomats or face expulsion . 

Missile analyst says the type of ICBM that was launched Friday could possibly reach as far as New York. MS-13 gang members: Trump makes us stronger . REINCE RESIGNS: Priebus quits as White House chief of staff, DHS chief John Kelly named as replacement. SENDING A MESSAGE  US, S. Korea fire missiles into territorial waters. See North Korea's first ICBM launch. See footage of North Korea's first ICBM launch. Why Tesla's Model 3 is a really big deal. Trump to police: Don't be too nice. Teen raped twice in one night in UK. 

White House: Trump to sign Russia sanctions. White House week of chaos ends in open warfare. AMERICA UNDER THREAT North Korea says mainland US within missile range. McCain to begin radiation, chemotherapy after brain cancer diagnosis.  Officer told Venus Williams she caused fatal crash: Video. McCain to begin cancer treatment Monday. Cillizza: Priebus' hiring was an olive branch to GOP establishment. Now it's kindling.. Reince Priebus out in latest White House shakeup. Priebus: I talked with Trump 'for a few days about this'. Opinion: Why Trump has an opportunity in Kelly . Cillizza: Trump's manic, fantastical and utterly disastrous week. MADE IN USA Farm tinkerer's electric truck ready to roll.  Downed plane found in Southern California mountain. Putin announces big move in response to new U.S. sanctions. 

"CBSN: On Assignment" promises immersive storytelling. Polls close after weeks of violent protests over measure that could threaten country's democracy. Putin To Expel 755 U.S. Diplomats And Staff From Russia In Response To New Sanctions.  Putin slashing number of US diplomatic staff in Russia by 755 people.  Son of Nashville mayor dies of apparent overdose. 

 Trump dines with Kelly, Mnuchin, Ross at DC hotel.  Clinton lost, but Republicans still want to investigate her.  Ohio State Fair reopens rides for 'normal operations' after deadly accident.  US bombers fly over Korean peninsula following ICBM test.  In North Korea, a generation gap grows behind the propaganda.  North Carolina town 'forgotten' as residents, jobs fall away. Early photos of amusement parks. Adrian Beltre marks MLB career milestone with 3,000th hit. Death toll rises amid intense protests over controversial vote in Venezuela. Putin says US diplomatic staff in Russia must be cut by 755. Action comes after Congress passed sanctions bill. 

Deadly election day in Venezuela. Explosion rocks Venezuelan police officers . Opinion: Why Kelly won't succeed. Pence on N. Korea: China should do more. China flexes its military muscle in parade. Putin Ordering '755' American Diplomats Out of Russia. Son of Nashville Mayor Dies of Drug Overdose. RUSSIA RETURNS FIRE Putin to kick out 755 Americans from Embassy in retaliation to sanctions. 'OVERWHELMING FORCE' US ready for 'lethal' response to North Korea. 

'THIS IS OUR FLAG' Town rebuilds memorial that the county tore down. 'FOX NEWS SUNDAY'  Conway mum on power structure after shakeup. Seattle Seahawks player injured in crash. Woman goes missing while 'skinny dipping' off New Jersey shore, witness says - Coast Guard rescues water skier after 100 mph crash in Washington state. Al-Shabab fighters attack African Union convoy in southern Somalia, killing at least 8. 

Cincinnati Zoo fight: Man stabbed in the throat, police say. Man charged in wife's death aboard cruise ship. All Power Cut, Thousands Flee N.C. Outer Banks. Out of the ashes: Dick Cavett on rebuilding his historic Montauk home. North Korea threatens 'firm action' against US. 178 migrants found abandoned in trailer. Sheryl Crow gets creative about Kid Rock. "Summer Friday," an increasingly popular perk. 

Venezuela votes. One candidate shot dead. U.S. Fires Ballistic Missile to Test THAAD Defense System. LOOKING FOR 'LUCIFER' Cops hunt suspect after woman found dead. Australian Police Arrest 4 Men Allegedly Plotting To Bomb Airplane. Jared Kushner Is In The Spotlight. But Is He In the Tradition Of American Nepotism? Why Greece Has Been Slow To Embrace Clean Energy. For Malala, Now 20, Birthdays Are Best Spent With Girls Who Dream Big. Farm-To-Table May Feel Virtuous, But It's Food Labor That's Ripe For Change. 

Scientists Still Seek A Reliable DUI Test For Marijuana . Alabama GOP Senate Candidates Campaign To Be Trump's Ally In Congress. Putin says U.S. must cut diplomatic staff in Russia by 755. New CBS newsmagazine promises immersive storytelling. Poll: Most say Trump creating ?conflict and drama? and ?chaos? Feinstein: North Korea a "clear and present danger" to U.S.. Flake, Feinstein call for "regular order" in path forward on health care reform. Putin To Expel 755 U.S. Diplomatic Staff From Russia In Response To New Sanctions. 

Man charged after girl raped twice. Putin Ordering 755 American Diplomats Out of Russia. How Do Refugee Teens Build Resilience? 'A MASTER LEGISLATOR' Pelosi KOs talk that  she should resign. Man kills doctor who refused to prescribe wife opioids. Coast Guard rescues water skier after 100 mph crash in Washington state.  Putin slashing number of US diplomats in Russia by 755 people. Putin says US diplomatic staff in Russia must be cut by 775. Action comes after Congress passed sanctions bill. Price: HHS Will Continue to 'Follow The Law'. 'WORLD IS WATCHING' Trump tweet to senators: Figure out health care plan. RUSSIA RETURNS FIRE Putin to kick out 755 Americans from Embassy. 'A MASTER LEGISLATOR' Pelosi KOs talk of resignation, says  'A Better Deal' will win midterms. 'This is our flag': County tears down memorial, town rebuilds it. 

Solar Eclipse 2017: NASA issues safety warning - 'Great American Eclipse' 2017: Why you have to see it - Solar Eclipse day craziness could resemble the zombie apocalypse - VIDEO: Solar eclipse 2017: Couple's 'extreme' prep to watch . Conway still mum on who reports directly to Trump, after Kelly's arrival - Kelly bringing DHS deputy to the White House - OPINION: Trump's troubles are far from over with Kelly as new chief of staff - VIDEO: Who is Trump's new chief of staff? . Thieves Take Neil Armstrong's Solid Gold Lunar Module Replica. Putin says US diplomatic staff in Russia will be cut by 755. Action comes after Congress passed sanctions bill. World's Largest Humanitarian Crisis Is Sweeping Yemen. Trump: Repeal and Replace Not Dead, Unless GOP are 'Quitters'. Scaramucci Rising: Anti-Leak Crusader Cozies Up to Trump. 

Chelsea Handler Slams Trump's 'Lies,' Tomi Lahren Calls Them 'Exaggerations'. Arkansas Asks That City's LGBTQ Rights Ordinance Be Blocked.  Russia derides Tillerson statement on sanctions.  Dispute at German club leaves worker, gunman dead. U.S. bombers fly over S. Korea after N. Korea's ICBM test. U.S. conducts "successful" test of THAAD anti-missile system. Small plane crashes after takeoff. Weeks of violence have led up to today's election, which could give the President immense political power. 

Venezuela's President calls out Trump. Bergen: General faces ultimate test. SANCTUARY SNUB Suspect in 2 attacks had been deported 20 times. HOT CAR DEATHS Two babies left alone in sweltering cars die in Ariz.. 'Let the kids be kids': Lawrence Jones slams 'whiteness' conference for K-12 teachers. 20,000 flee spectacular fire at music festival in Barcelona. D.C. Marijuana Market: Stuck In A Gray Zone.  Analysis: Trump gets a major bill, and it's Russia sanctions. 

 German police: 2 dead, 4 wounded in disco shooting. ISIS-trained child soldiers are a ticking time bomb. Police: 2 dead, 4 wounded in disco shooting. Jim Gaffigan: What's the big deal about owning a boat? Trump says he's "disappointed" in China over North Korea. Column is called anti-Semitic, deleted. 

The Two Women Who Helped Sink Obamacare Repeal. Solar Eclipse 2017: NASA issues safety warning - 'Great American Eclipse' 2017: Why you have to see it - Solar Eclipse day craziness could resemble the zombie apocalypse - VIDEO: Total solar eclipse of 2017: What to know . At Politicon, Roger Stone has plenty to say - for and against Trump team. Man convicted of rape attempt described his 'perfect victims' - Girl was raped, then attacked by driver she asked for help, police say. Trump criticizes China for not reining in Pyongyang, North promises 'destruction' over sanctions. US tests defense system after North Korea missile launch . Venezuela vote is underway. One candidate shot dead. Venezuela president calls out Trump.  US tests missile-defense system over Pacific Ocean.  Trump won't let Obamacare 'implode,' health secretary says.  Trump 'disappointed' in China after latest ICBM test from North Korea. 

 What's at stake in Venezuela's election? U.S. conducts "successful" missile defense test using THAAD. Trump: Republicans are "total quitters" if they give up on health care. Summer Fridays: Getting the weekend off to a flying start. Police disrupted plot to "bring down an airplane". Boy, 1, dies after being left in hot car: police. Amusement parks: The ride of a lifetime. 

Venezuela, a once-rich country now in chaos, holds key vote. Sheryl Crow has something to say about Kid Rock for Senate. Festival evacuated after stage catches fire. Factory owner: I need sober job applicants. Meet the Two Women Senators Who Killed the GOP Health Care Bill. What the Beach Does to Your Brain. Need to Save Money? Try a Spending Ban. Two Children Die After Being Left in Hot Cars in Phoenix. Australian PM Says Plot to Bring Down Plane Disrupted. 'OVERWHELMING FORCE' US prepared for 'lethal' response against North Korea, general says. NIGHTCLUB SHOOTING 1 dead, several hurt after gunman opens fire in disco. BRINGING IN BACKUP Newly appointed Kelly takes DHS deputy to WH . Anthony Scaramucci's wife files for divorce, report says. Appeals court lifts stay on opening California gas facility. 22,000 Evacuated From Tomorrowland Festival After Stage Catches Fire . 

 Some Trump aides push to move Attorney General Sessions to Homeland Security.  Everything you need to know about Trump's new chief of staff.  Police disrupt plot in Australia to 'bring down an airplane'.  Pope calls for greater commitment to fight human trafficking. Couple in Alaska cruise ship murder remembered as "perfect American family". Doctor takes break from giving birth to deliver another woman's baby. Weirdest news stories from Florida. Trump says GOP senators "look like fools" after health care failure. 

Ship sets record for earliest transit of famed Northwest Passage. Cops push back against Trump encouraging 'rough' tactics. Cillizza: So many candidates for Worst Week in Washington. Sessions opens up about Trump. 19 seconds of drama: See the moment McCain casts his vote. Senate Republicans 'look like fools,' Trump says in tweetstorm. Kristol: Scaramucci may not be around long. China flexes its military muscle in huge parade. Celebrated Photo Editor John Morris Dies at 100. U.S. Bombers Fly Over South Korea After North's ICBM Test. 

Venezuela Braces for Vote on Maduro Power Grab.  Inside the tumultuous 48 hours before Priebus left the White House.  Trump dines with incoming chief of staff Kelly at Trump Hotel.  Politicians react to chief of staff shake-up as John Kelly replaces Reince Priebus.  Another new chief of staff: Pence swears in Ayers. 

SHOW OF STRENGTH  US and its allies fly bomber jets over Korean Peninsula to send message. NO MORE MONEY? Trump warns payments for health insurers could end. BRINGING IN BACKUP Newly appointed Kelly takes DHS Deputy to WH . HARBORING A FUGITIVE  Three people arrested for hiding kidnapping suspect . Could Jeff Sessions be moved to the Department of Homeland Security? 'I have a boa constrictor stuck to my face,' woman tells 911 operator - Family dog finds help for two girls struck by lightning - Missing 115-year-old tortoise returned to owner. Four bodies recovered after Hawaii plane crash. 

Decades Later, Sanitation Workers Rewarded For Role In Civil Rights Movement. Detroiters' Barter System Isn't Just About Kindness ? It's A Necessity. WWE Wrestles With Foreign Stereotypes In The Ring. Barbershop: Changes At The White House And What The GOP Does Next. The Path Forward In Health Care Remains Uncertain For Both Parties . The Week In Politics: From A Decisive Health Care Vote To New White House Staff. 

Apple Accused Of Removing Apps Used To Evade Censorship From Its China Store. NFL, NIH End Partnership For Concussion Research With $16M Unspent. President encouraged police officers to be 'rough' with people they arrest. Trump rips China after North Korea missile test. U.S. Navy Fires Warning Flares in Latest Iran Encounter. NAVY'S NEW ERA USS Ford launches, lands jet with magnetic tech. Venezuela Braces for Sunday's Controversial Vote to Rewrite Constitution. MOON LANDER MYSTERY Gold replica stolen from Neil Armstrong museum. 

California university pulls almost 500 fall admission offers. Police officer gets desk duty for wearing allegedly racist shirt.  Sharpton: Trump comments encourage police violence. WATCH:  Arrests made in suspected terror plot in Australia. Ohio factory owner says 40% of applicants who are otherwise qualified fail routine drug tests. Opinion: Trump's cynical MS-13 speech. Australia foils plot to bring down plane. Russia retaliates over sanctions: US told to cut diplomatic staff. 

FAA ordered to review airline seat sizes. Girl is raped twice in one night. Trump may hit Venezuela where it hurts: Oil. 'THEY DO NOTHING': Trump rips China over inaction on North Korea. Could Trump Pardon Himself? Probably Not.  Teacher accused of kidnapping has teaching license revoked. 

Detroiters Barter System Isn't Just About Kindness ? It's A Necessity. Could Trump Pardon Himself? Probably Not..  Phoenix infant dies in hot car _ second such death in city. Austin PD pulls Ford Explorers off the road amid carbon monoxide fears. 4 men arrested in Islamist-inspired terror plot, but police don't link the plan to a specific terrorist group. Factory owner: I have jobs but too few sober applicants. TRUMP GETS TOUGH President to OK new sanctions on Russia. Four men arrested in Islamist-inspired terror plot, Australian Prime Minister says. Rare Nor'easter-Like Storm Sparks Flooding, Rescues. 

Cillizza: Firing suggests Kelly carries considerable weight. Stelter: 'The Mooch' became bigger than Trump. Scaramucci is the latest high-profile departure. Children of ISIS, iRobot, Made in America* -- watch "CBSN: On Assignment". Source: Scaramucci escorted out of White House.  Anthony Scaramucci out as White House communications director. Foreign workers used to build auto plants in U.S.. 

John Kelly delivered the news face-to-face with the White House communications chief. Scaramucci Out as White House Communications Director. Cops say hands are tied in arresting unruly 'desnudas' naked female panhandlers 'because most are illegal immigrants'. TODD STARNES: Patriots blast gov't move to ban 'offensive' Old Glory. Trump Hails Kelly as New Chief Joins Chaotic White House. Sam Shepard, Playwright and Actor, Dead at Age 73. Scaramucci is seventh senior White House official to be ousted. Air pollution deaths expected to rise due to climate change. 

Harvard accidentally lists Scaramucci as dead in alumni directory. 

# CHAPTER 50 
## Congressional tweets: 'Yippee ki yay' and \_(?)_/ 

Trump  was 'joking' when he told police to be rough, White House says. GENERAL CLEANS 'SLATE'  Scaramucci ousted as John Kelly assumes 'full authority' over WH staff. RECKLESS POLICY? Pol: Portland's sanctuary status to blame for rapes. 'RAN INTO DANGER'  Vietnam war hero receives Medal of Honor from Trump. Trump targets Congress members' own health plans after ObamaCare repeal falls flat - OPINION: Trump is getting boxed in -- and there's almost no way out. NASCAR cuts weekend schedule to save money, ease travel. Gary Cohn: GOP in total agreement on major tax reform issues. Tourists Buying Marijuana In Las Vegas Have Nowhere To Smoke It In Las Vegas. Trump presents first Medal of Honor of his presidency. New health care ideas formulating, but path to passage still unlikely. Scenes from Panorama 2017. John Kelly thought the White House communications director lacked discipline. 

Trump 'joking' when he told police to be rough, WH says. Opinion: Trump on police brutality: Har har. Professor who taught 'Beyonce' classes reportedly calls for 'someone to shoot Trump'. Los Angeles reaches deal to host 2028 Olympic Games - VIDEO: Olympics; How much it costs to host the games. Trump administration hits Venezuela's Maduro with sanctions after 'sham' vote. 

Anthony Scaramucci removed as White House communications director. Trump found Scaramucci remarks inappropriate, WH says. Bergen: Kelly now faces ultimate test. Sources: Kelly called Comey to express anger over firing. HEROIC LANDING Pilot lands 'blind' after hail destroys front of aircraft. Unrest In Venezuela Deepens After 'Sham Election'.  Defiance that once benefited Joe Arpaio led to his downfall. All staff will report to Kelly, White House says. Medal of Honor Recipient: 48 Hours in Vietnam Were 'Hell on Earth'. Kremlin Clarifies Who U.S. Can Cut in Sanctions Spat. 

LIVE BLOG    White House speaks  out on Scaramucci. Los Angeles reaches deal to host 2028 Olympic Games. 'If the country needs me, I'll run': 'F&F' checks in with Young Trump fan who went viral. Power Outage In North Carolina's Outer Banks Continues.  Joe Arpaio convicted after refusing to end immigrant patrols.  Missing Colorado rafter was searching for treasure, friends and family say.  Tropical Storm Emily: Power outages, rain, fishermen rescued.  HBO CEO calls hack 'disruptive, unsettling and disturbing'. Is the High-Flying Stock Market About to Take a Tumble? All Power Cut, Thousands Flee N.C. Outer Banks Islands. Putin Orders Cuts Of U.S. Diplomatic Corps In Russia. 

The 8 wildest story lines from The Mooch's only week on the job. Borger: Trump is the only star in the White House. Lizza details 'insane' Scaramucci interview. Historian: Trump is 'unfit for command'. Trump Vote Fraud Commission Could Not Be More Divided. Trump Awards First Medal of Honor to Vietnam Army Medic. Los Angeles to Host 2028 Summer Olympics, Paris Gets 2024.  Ex-Sheriff Joe Arpaio convicted of ignoring judge's order.  Trial begins for Teamsters in 'Top Chef' extortion case. Trump on North Korea: "It will be handled". Ex-Sheriff Joe Arpaio guilty of contempt for targeting immigrants. Diver captures rare footage of megamouth shark. ARPAIO FOUND GUILTY 'Sheriff Joe' convicted of criminal contempt. 

LEWD, NUDE AND RUDE Annoying panhandlers find sanctuary in New York City. SCARAMUCCI OUT: Trump removes White House communications director after only 11 days on the job. Trump presents Medal of Honor to Vietnam War hero. US hits Venezuela president with sanctions after vote decried as a sham. North Korea ICBM test longest in history of regime, Pentagon says - 'Hotel of Doom' in North Korea unveiled after decades of setbacks - North Korea threat: Japan's Abe says he and Trump agree to take further action - North Korea's night lights show improving economy despite sanctions. Honolulu bans texting while walking across the street. 

Arizona Sheriff Joe Arpaio Found Guilty . President Trump Swears In New Chief Of Staff. Sally Yates On Pattern Of Political Interference At Justice Department. Vietnam War Army Medic Receives Medal Of Honor.  Alabama jailbreak: 11 of 12 inmates recaptured.  Tropical Storm Emily: Drenching rains on trek across Florida. Tropical Storm Emily drenches central Florida. The White House communications director is leaving. He was hired July 21. 

White House holds news briefing. Los Angeles Reaches Agreement to Host 2028 Olympics. Ex-Sheriff Joe Arpaio Convicted Of Criminal Contempt. Country Music And Brain Research Come Together At Nashville Summer Camp. To Help Keep Sturgeon Sustainable, Farm And Fishery Work Together. Scientists Edge Closer To Elusive Lab Test For 'Chronic Fatigue Syndrome'. Scaramucci Out As White House Communications Director. For First Time, Millennials And Gen-X Were A Majority Of Electorate In 2016. 3 Days Of Bravery: Neglecting His Own Wounds, 'Doc' Saved 10 Soldiers. Sam Shepard, 'Poet Laureate Of America's Emotional Badlands,' Dies At 73. Sharks, Meet Chefs: Discovery To Buy Scripps, Acquiring Food Network And HGTV. 

Tropical Storm Emily Dumps Rain On Florida's Gulf Coast.  Crews: 2 approaches to restore North Carolina islands' power.  Manhunt underway for man suspected of killing Minnesota financial adviser . Why Trump probably won't be able to replace Sessions. Who might be the next head of Homeland Security? Tropical Storm Emily heads toward central Florida. Analysis reveals which demographic cast the most votes in 2016. Anthony Scaramucci out as White House communications director. Anthony Scaramucci. The President's new chief of staff has a tough gig. 

Republicans hit the reset button. Higher seas to flood dozens of US cities, study says. Earth to warm 2 degrees Celsius by end of century. Sam Shepard, playwright and actor, dies at 73. Nashville mayor's son dies from overdose. Los Angeles will host 2028 Olympics. Sam Shepard, Playwright & Actor, Dead at Age 73. Trump to Award First Medal of Honor to Vietnam Army Medic. Japan Backs Trump Over 'Further Action' on North Korea, Urges China to Do More. 

Body Found in River Could Be Missing Treasure Hunter. KIM'S FRIGHTENING REACH Latest North Korea missile test could put Chicago in range, says lawmaker. CONGRESS TARGETED Trump eyes health plans after ObamaCare repeal fail. 'LOST THEIR MINDS?' Jewish summer camp hit for flying Palestinian flag.  BIAS ALERT  CNN goes soft on brutal MS-13 gang, bashes Trump. Federal lawmakers seek to deregulate gun silencers. Man arrested outside NYC tunnel pleads guilty to weapons charges. 2 California officers shot during apartment 'struggle,' police say. California boy contracts E. coli after swimming in lake. 

Drenching rains from Tropical Storm Emily slam Florida. Trump Says No 'Chaos' As He Swears In His New Chief Of Staff. 4 Ways Far-Right Groups Are Winning The Social Media Battle. Christie Confronts Heckling Fan At Milwaukee Ballpark. ISIS Claims Responsibility For Attack On Iraqi Embassy In Afghanistan. Why We All Scream When We Get Ice Cream Brain Freeze. 

 '13 Reasons' might have triggered suicide searches online. Russia ramps up retaliation against U.S. over new sanctions. New studies show global temps likely to hit threshold that triggers extinctions and super droughts by 2100. US climate scientist: I was pushed out. Al Gore battles on in 'An Inconvenient Sequel'. Schwarzenegger on terminating climate change. Hackers steal HBO programming. Florida to face drenching from TS Emily. Outer Banks power could be out for weeks. Suicide Searched More After '13 Reasons Why' Release. 

Trial to Begin for Ex-St. Louis Officer Charged With Murder. TASTE OF YOUR OWN MEDICINE Trump targets Congress' health plans after ObamaCare repeal falls flat. SNAKE HARMER Gun-toting granny slays nest of 17 copperheads. RED STATE REFUGE  Escape from California a biz opp for Texas man. Australia plane terror plot involved poisoning passengers, using homemade bombs, report says. Japan's Abe says he and Trump agree to take further action on North Korea - North Korea 'will be handled': Trump convenes new White House cabinet. '13 Reasons' might have triggered suicide searches online. 

Al-Shabab fighter in Somalia killed in US drone strike.  Trump's new chief of staff needs to 'protect' Russia probe, Democrat says. Body found amid search for missing treasure hunter. Police reveal why NYC couple jumped from 9th-floor window. Nashville mayor's son dies in 'apparent overdose'. Doctors face charge for opioid overdoses. Venezuela: Government, Opposition Clash Over Controversial Election Turnout. Jeanne Moreau, Award-Winning French Actress, Dies at 89. TRUMP'S FOUR-STAR SUPERSTAR Kelly sworn in as president denies 'chaos' engulfing administration. Japan's Abe says he and Trump agree to take further action on North Korea - Under ICBM's red glare, Pyongyang pretties up its 'pyramid' - North Korea 'will be handled': Trump convenes new White House cabinet. Alabama jail break prisoner still on the run after 11 others caught - VIDEO: Massive manhunt in Alabama for escaped prisoners . 

TODD STARNES: Disgusting! Reporter cracks joke at expense of WWII vets. A Medal Of Honor For Former Army Medic Jim McCloughan.  HBO CEO calls hack 'disruptive, unsettling, and disturbing'. U.S. Stands by NATO Against Russia's 'Specter of Aggression,' Says Pence. The Challenges John Kelly Faces As Trump's New Chief Of Staff. 

Tens Of Thousands More Women And Minorities Are Taking Computer Science.  Tropical Storm Emily reaches Florida's west-central coast.  Chinese official says no link between US trade and N. Korea. Why Trump probably can't replace Sessions. Trump swears in Gen. Kelly as new chief of staff. Trump on N. Korea: 'We handle everything'. Opinion: Putin is trying not to look weak. The future of health care is anyone's guess. Gen. Hayden: North Korea will be a nuclear power. 'Pharma-bro' Shkreli's case moves to jury deliberations. 

 Trump insists there's no chaos at White House.  The Note: John Kelly takes command, but can Trump control himself? .  John Kelly sworn in as White House chief of staff.  12 inmates escape Alabama jail; manhunt underway.  Tropical Storm Emily forms off the coast of Florida. Limited options for Trump as N. Korea tests 2nd ICBM. New twist in Navajo girl's kidnap and murder. Trump's new chief of staff, who was just sworn in, will be asked to bring order to an often chaotic White House. Cabinet tensions rise amid West Wing shakeup. Collins reveals Pence's comment during vote. Lizza: Scaramucci interview was 'insane'. North Korea threatens US after its latest missile test. Florida faces drenching from tropical storm. Putin Orders U.S. to Cut 755 Diplomatic Staffers in Russia. 

Quantum Computers Just Moved a Step Closer to Reality. Trump Tries to Stem Chaos With a New Chief of Staff. Can It Work? GENERAL IN COMMAND Kelly sworn in as Trump denies  'chaos' engulfs administration. KIM ON NOTICE US, Japan vow action after N. Korea's missile test. HBO FEELS THE HEAT  #NoConfederate campaign targets upcoming show. Highway heist: Thieves steal $590,000 worth of iPhones from moving delivery truck. Tropical Storm Emily forms off Florida. Arizona Republican Hopes Senators Can Work Together On Health Care. Morning News Brief:  A New White House Chief Of Staff, Russia Expels U.S. Diplomats. Eye Opener: Russia retaliates against U.S. sanctions. Trump's new Chief of Staff, who was just sworn in, will be asked to bring order to an often chaotic White House. 

What next after Venezuela's vote? Crisis and isolation. Maduro claims victory in Venezuela. Japan Backs Trump Over 'Further Action' on North Korea, Urges China To Do More. U.S. Stands by NATO Against 'Specter of Aggression' From Russia, Says Pence. Legislation Would Require Future Presidents-Elect To Release Their Tax Returns. GENERAL IN COMMAND Kelly sworn in as White House chief of staff as Trump denies 'chaos' engulfing administration. CARACAS SLAMMED US says 'swift' action after 'sham' Venezuela elections. Ex-Bank robber kills family to hide other secret. 4 Ways Far-Right Groups Are Winning The PR Battle With Social Media. 

Trump's Base Sticks With Him ? Except in the South. Chaotic Venezuela Holds Key Election But Millions Stay Home. Is Amazon's Growth Unstoppable? Pressed on Obamacare, Health Secretary Vows to 'Follow the Law'. Pence Seeks to Reassure NATO Allies on Russian 'Specter of Aggression'.  State Dept. says Putin's decision to slash US staff is 'uncalled for'.  Russia's retaliation to US actions 'long, long overdue,' Kremlin says.  IS targets Iraq Embassy in Kabul; all 4 attackers killed.  Luggage screening intensified after Australia airplane plot.  Florida child fatally shoots self with gun found in home. 

 Police hunt for suspect in Minnesota slaying, armed robbery.  French actress Jeanne Moreau dies at 89. Slain NYPD cop's widow talks about their "miracle" daughter. With Cabinet shakeup, the President is surrounding himself with people who will 'let Trump be Trump'. Bergen: General now in command at WH faces ultimate test. New chain of command at White House as Kelly takes helm. Maduro claims victory for new assembly in Venezuela. KIM ON NOTICE US, Japan vow action against rogue North Korea after latest missile test. MASSIVE HUNT ON  2 inmates still on the run after escape from Ala. jail. 

MEDIA BUZZ: White House shakeup watch: Why the media prefer Kelly over Priebus. Discovery Communications to acquire Scripps Networks for $14.6B. 1,332 counties will only have one health insurer on ObamaCare exchange in 2018. WikiLeaks releases Macron French presidential campaign emails. Eric Shawn Exclusive:  The Jimmy Hoffa investigation and Frank Sheeran's role in union boss' murder. A U.S.-Russia Low Point After U.S. Diplomats Expelled. Familiar-Looking Numbers Are The Latest Twist In Robocalls. Does The State Department Need So Many Special Envoys? 

 Afghan police: Car bombing targets Iraq Embassy in Kabul.  Van plows into diners on Los Angeles sidewalk, 8 hurt. White House presses Senate to pass health bill -- or else. Poll: Most say Trump creating "conflict and drama" and "chaos". Putin says U.S. will have to cut 755 from diplomatic staff in Russia. U.S. blasts Venezuela vote as "step toward dictatorship". Multiple people injured as van plows into crowd. Sen. Flake says Republican Party has "lost its way". After a chaotic week, Trump and his party face a fundamental question: What's next? Opinion: Why Kelly will be frustrated in role. Opinion: Trump's reality show is a travesty. Maduro claims huge voter turnout during Venezuela's deadly election day. Cop caught in fiery explosion during protest. Airport worker punches man with baby. 

What Happens to Foreign Human Trafficking Victims in the U.S.? Price: HHS Will Continue to 'Follow the Law'. Government-Run Health Care: Democrats' New Litmus Test. Lewandowski: Failed Health Vote Was  Last Straw for Priebus. 'Dunkirk' Conquers 'Emoji' at the Box Office. GOV GOES OFF  Christie confronts fan at Milwaukee Brewers game. STATE DEPT SLAMS CARACAS US vows 'strong and swift' actions after 'sham' Venezuela elections. DISCUSSING ALL OPTIONS  US, Japan agree to take further action on N. Korea. 

Dressel ties Phelps' record with 7th gold. Changing the Senate rules, not so fast. Man kills doctor who refused to prescribe wife opioids - Son of Nashville mayor dies of apparent drug overdose. U.S. Condemns Venezuela Vote As 'Sham Election'. Timeline: Foreign Efforts To Hack State Election Systems And How Officials Responded. New Florida Law Lets Residents Challenge School Textbooks. Conway Won't Say Whether She and Scaramucci Report to New Chief of Staff.  Car bombing targets Iraq Embassy in Kabul: Police. 

 Congressman to fulfill assault sentence with nonprofit. U.S. blasts Venezuela's "step toward dictatorship". Nashville mayor's son dies of apparent drug overdose. Sheriff's deputy killed as plane crashes into Calif. mountain. US struggles for new approach after North Korea tests missile that could hit big cities. N. Korea threatens 'firm action' against US. US tests missile defense system . 

See the new missile that could reach US. China shows off new weapons. What we've learned from North Korea's missile tests. Venezuela election: Maduro claims huge voter turnout. Australian police raid locations after plot to down plane foiled. 

THE LAST STRONGHOLD: ISIS 'regrouping' in Libya, analysts say. State Department slams Venezuela 'sham' elections - Venezuela officials claim more than 8 million vote to grant government more power. Ex-airman sentenced for child pornography. Sen. Jeff Flake: 'As Conservatives, Our First Obligation Is To Be Honest'. How Steve Jobs Helped This North Korean Defector 'Think Different'. Sperm Counts Plummet In Western Men, Study Finds. 

'Social Camouflage' May Lead To Underdiagnosis Of Autism In Girls. NPR News Nuggets: Cracker Barrel Super Stars, A Car Scavenger Hunt & Butter. Several Countries Reject Venezuela's Election To Rewrite Constitution. Nationwide, Teachers Supplement School Supplies With Their Salaries. This Wisconsin 'Chip Party' Doesn't Come With Cheese Dip. Poll: Americans urge bipartisanship on future health care plans. 4 dead after small plane crashes in Hawaii. New North Korean missile might reach US. BRAZEN JAIL BREAK  Dozen inmates escape  Ala. prison, 4 remain loose. How Much Can A Vision Of Your 'Future Self' Motivate You To Achieve? 

After 45 Years, Late Anti-Apartheid Activist Could Get Another Chance In Court. Putin Responds To Sanctions Against Russia With Expulsion Of U.S. Diplomatic Staff. Venezuelans Opposed To President Maduro Boycott Elections. Law Enforcement Authorities Criticize Trump Over Speech To Police. With 7 Golds, Caeleb Dressel Ties Phelps' Record At Swimming Worlds. 

Explosions ring out during protest. Venezuela officials claim more than 8 million vote to grant government more power.  6 inmates still on the loose after 12 escape from Alabama jail.  Skyway mishap strands up to 100 cable car riders.  3 small earthquakes recorded in Oklahoma during weekend. RENEWED HOPE? Trump forces ObamaCare back to negotiating table. THE LAST STRONGHOLD  Islamic State 'regrouping' in Libya, analysts say. 

BELLWETHER  Losers of Venezuela's violent election. Trump faces several lingering personnel challenges and mounting frustration from GOP congressional leaders. Republicans try to move forward . Pence told Collins: 'Boy, are you tough'. PRESCRIBING MURDER Police: Indiana doc killed for refusing to give opioids. Putin expels 755 diplomats in response to US sanctions - VIDEO: Russia orders US embassy in Moscow to cut staff by 755  - Watters asks New Yorkers what they know about Russia. Naked passenger delays flight leaving Las Vegas. NUDE NIGHTMARE Naked passenger delays flight leaving Las Vegas. Seven's the charm: Dressel ties Phelps' record with 7th gold. 

ISIS, squeezed out of Iraq and Syria, now 'regrouping' in Libya, analysts say. Son of Nashville mayor dies of apparent drug overdose - VIDEO: CDC releases new statistics on nation's opioid crisis .  Security high following Australia airplane plot. 

# CHAPTER 51 
## Multiple people injured after van plows into crowd 

Feinstein: N. Korea a "clear and present danger" to U.S.. Polls were set to close after weeks of violent protests over measure that could threaten country's democracy. Explosion rocks police officers . LIVE UPDATES: Two teenagers killed in deadly clashes. US grapples for new approach on N. Korea. Conway Won't Say If She and Scaramucci Report to New Chief of Staff. Museum's Plan To Sell 40 Works Has Art World Up In Arms. Chris Christie confronts fan at Brewers game. 

Apple's solid earnings send the stock soaring. Suspect dead after 2 officers shot in NorCal, authorities say. McConnell: Filibuster rule isn't going anywhere. US may buy rather than build new Air Force Ones to save money. Al Gore presses on in the Trump era. MISSING AT SEA Navy sailor missing from warship in South China Sea. Senate oks Christopher Wray as FBI director - Who is Christopher Wray? - Top Republican congressman calls for Mueller to resign as special counsel - Sanders blasts 'false narrative' on Russia in response to Don Jr. report. 

'We are not your enemy,' Tillerson says to North Korea. Tillerson to North Korea: We are not your enemy. The Climate Crisis: Town hall with Al Gore. Undeniable climate change facts. Pro-Trump mayor disputes Al Gore. 

Administration waives environmental laws for border wall. Court Orders Gray Wolf Protections in Great Lakes. CORPSE IN FREEZER 'Impostor girlfriend' moves in after body hid: lawyer. Last of 12 inmates captured in Alabama jail escape. Calif. deputies shot by man pulling up pot plants, gunman killed. Texas woman shoots, kills home intruder - Maryland officer shoots, kills person in Baltimore County. Conn. residents get hate mail for flying American flags. Christopher Wray Confirmed as FBI Director. COMEY'S REPLACEMENT Senate confirms Wray  as FBI director. Calif. deputies shot by 'agitated' man, gunman on loose. Stranger pours bleach on woman's face in San Francisco, cops say. MS-13's most wanted: The violent gangsters the feds want behind bars - HUNTING MS-13: Carlson visits El Salvador, talks to assassin, visits prison  - Outrage over DOJ calling illegal immigrants 'illegal' - MS-13 gang member nabbed at border had been deported. 

Vice President Pence Reassures Allies In Eastern Europe. Poland Clashes With European Union Over Logging In Primeval Forest. Dow closes at record for 5th day, but is everyone happy? Mediterranean diet benefits some more than others. W.H. responds to new report on Trump Jr. meeting. Acting DEA chief sends staff memo repudiating Trump's remarks on use of force. Dad pleads guilty to killing son, 5, after Disneyland trip. 'We are not your enemy,' Tillerson says. 'But you are presenting an unacceptable threat to us'. US military options come with a price. 

Earth to warm 2 degrees Celsius by the end of this century, studies say. LOCK UP LEAKERS? Sessions preps crackdown as Kelly brings order. 'FOREIGN INFILTRATION'  'Security risks' in Pentagon immigrant recruit program. TEST OF IDENTITY Princeton asks students to pick gender, or genders. MLB fan confronted by Christie challenges gov to 'combat-style' fight. Dino blunder: Museum changes dinosaur display after 10-year-old points out error. DHS Waives Environmental Laws For Border Wall Construction. Sessions to hold news conference on leak investigations Friday. 

Lawsuit: Fox News made up part of story about slain DNC staffer. White House: Trump 'weighed in' on son's misleading claim. Our team was too disorganized to collude with Russia, Kushner says. Could Sessions move over to DHS? Lawsuit: Fox News concocted story with White House. The rich GOP donor at the center of Fox News lawsuit. 

This Black Conductor Is Making Noise in a White-Dominated Field. White House Officials Reportedly Duped by Email Prankster . St. Louis Officer 'Executed' Suspect, Prosecutor Says. Senate confirms new FBI director. Cillizza: The GOP senator who's fed up with Trump. Lawsuit Alleges Fox News, Trump Supporter Made Up Seth Rich Story. 'No inaccuracy' in Donald Trump Jr.'s statement about 2016 meeting with Russians, White House says. 

White House comments on Donald Trump Jr.'s statement. Timeline of Donald Trump Jr.'s meeting revelations. Kushner: Our team was too disorganized to collude with Russia. Senate confirms Christopher Wray, Comey's replacement as FBI director. Scaramucci will pay taxes on sale of his firm. Sen. Flake: GOP has identity crisis. Armed Moscow Court Break Try Leaves 3 Alleged Gangsters Dead. 

'THEY'RE ANIMALS' Meet the worst MS-13 thugs hunted by federal agents. Automatic car washes vulnerable to hacking, can attack cars and occupants. US Navy sailor missing from warship in South China Sea. Trump Considers War With North Korea, Sen. Graham Says. 'FISH TORNADO'   Bizarre photo captures shark amid bait school. Apple revenue rises on higher-than-expected iPhone shipments. Search under way for couple missing in Joshua Tree National Park. U.S. Citizen, Held By Immigration For 3 Years, Denied Compensation By Appeals Court. Crackdown In Turkey Continues With Mass Trial. "I killed my son": Grieving parents push for tech to curb hot car deaths. 

Ex-cop caught on video knocking out hotel valet. Lawsuit: Fox News concocted Seth Rich story with White House. Cillizza: 5 questions for Trump about role in son's claims. Graham: US military is an option to destroy North Korea missile program. We're not your enemy, Tillerson tells N. Korea. 'Highly unusual' N. Korean sub activity . Trump weighs decision that could spark Obamacare's implosion. What Really Happened to Anthony Scaramucci. 

Animated Short Film About Same-Gender Crush Goes Viral. Putin's 'Unprecedented' Ultimatum Piles Pressure on U.S. Embassy in Moscow. Robert Kennedy Jr. Is Leading in Polls. The Other One. Judge Rejects Abortion Law Putting Minors Through Trial-Like Hearing. BIBLICAL MYSTERY   DNA discovery identifies modern Canaanites. LOCK UP LEAKERS?  Sessions preps crackdown as Kelly brings order. Outer Banks business owners sue construction company for massive outage. Georgia mom finds out son is dead when she pulls up to car wreck. Fake police officers pull over woman, rob her at gunpoint. Black water alarms visitors at Niagara Falls. Illinois Governor Vetoes Education Funding Plan. 

A Big Win For Afghan Women's Wheelchair Hoopsters. Homeland Security To Waive Environmental Rules On Border Wall Projects. Beyond Pantries: This Food Bank Invests In The Local Community. Nearly 500 People On Trial In Turkey Over Failed Coup . Is This The Very First U.S. Coin? 'I Was Somebody's Mother': Reflections On The Guilt And Grief Of Miscarriage. Drug Puts A $750,000 'Price Tag On Life'. After Death Of Teen Who Drank Liquid Meth At Checkpoint, Lawmakers Call For Action. 5 Accomplishments Of Anthony Scaramucci's 10 Days In The White House. Grieving parents push for tech to curb hot car deaths. 

Report:Trump dictated Trump Jr.'s statement on Russian meeting. Outer Banks business owners sue over power outage. Sessions addresses black police as "crucial ambassadors" of law. "Humiliating": Airing of intimate Princess Diana tapes sparks outrage. Can retired Gen. John Kelly bring order to a chaotic White House? Can He Do That? Trump's Triple Threat on Health Care. Flake Takes on Trump, Warns GOP Is 'in Spasms of Dying'. 

'Smoldering': Historic Heat Wave to Hit Northwest. Opposition Leaders Seized After Key Venezuela Vote. Robert Kennedy Jr. Leading in Polls. No, Not That One. China Takes Tough Line Amid Territorial Spats With Neighbors. Jordan Begins To Scrap Law Allowing Rapists To Evade Punishment By Marrying Victim. Planning To Watch The Eclipse? Here's What You Need To Protect Your Eyes. Xi Jinping: China Won't 'Swallow The Bitter Fruit' Of Attacks On Its Interests. 

Power Outage In N.C.'s Outer Banks Could Take Weeks To Fix. Shooting At Moscow Courthouse Leaves 3 Alleged 'Grand Theft Auto' Gang Members Dead. 10 Years After Bridge Collapse, America Is Still Crumbling. Pakistan's Parliament Selects Interim Prime Minister To Replace Sharif. Venezuela Agents Arrest Opposition Leaders In Midnight Raids. Behind Fox News' Baseless Seth Rich Story: The Untold Tale. How, And Why, Some Farmers Are Bringing Livestock Back To The Prairie. 

 Trump's new chief of staff faces battle in reconnecting with Republican establishment.  Inside Scaramucci's short tenure as White House communications director.  Reactions to Anthony Scaramucci's White House departure.  Pence pledges support for Georgia, condemns Russian moves.  Senate Democrats say 'no' to cuts for rich in GOP tax plan.  Lawsuit alleges Fox News made up part of Seth Rich story.  Search resumes for couple who disappeared at national park. 

 North Korea's evolving ways to get what it wants and needs. WATCH:  Tropical Depression Emily hits Florida with rain, winds.  Woman to be deported after traffic violation. Can Gen. Kelly bring order to chaotic White House? What's behind China's massive sharing economy? Yearlong search for missing football player makes big break. North Korea can fly an ICBM, but can it land one? Plaintiff claims reports on DNC staffer's murder were pushed to discredit US intel's assessment on Russia. 

Read the full lawsuit here. How conspiracy theory of DNC staffer's murder fell apart. Fox News retracts false story on Seth Rich's murder. Seth Rich and the myth behind the unsolved murder case. Why the Seth Rich conspiracy won't disappear. DNC staffer fatally shot (July 2016). Cillizza: What did Trump know about son's statement on Russia meeting? AG Sessions speaks with black law enforcement executives. HEART-STOPPING MENUS These popular national joints have dishes to die for. ROWLING WRONG Harry Potter author sorry for tweets knocking Trump. 

US to conduct intercontinental ballistic missile test, US Air Force says - North Korean missiles may reach US, but lack effective re-entry: analysts - VIDEO: THAAD Anti-Missile system explained   - OPINION: The best way to stop Kim Jong Un. Intruder drinks woman's Champagne, falls asleep in her bed during break-in, police say. No visa, no veil? Saudi Arabia may ease rules for tourists. Turkey begins trials for alleged coup plotters. 'CLEAR VIOLATION' Lawmaker calls on Mueller to resign from Trump probe. 'THAT'S JUST TEXAS' Woman, 60, guns down armed home intruder. HEAT'S ON DEBBIE Wasserman Schultz facing mounting pressure to testify in IT investigation. Cillizza: What did Trump know about son's statement? 

Email prankster tricks White House officials. Graham: Military option to destroy North Korea missile program. Jeff Flake Takes On Trump and Puts His Political Future on the Line. Morning News Brief: Kelly's Power At The White House, U.S. Sanctions Venezuela's Maduro. Gauging The Potential Effects Of U.S. Sanctions Against Venezuela's Leader. The View From Moscow On U.S.-Russia Diplomatic Tensions.  Search suspended for couple who disappeared at national park.  House conservative calls for special counsel's resignation. 

Eye Opener: Anthony Scaramucci ousted after 10 days. Maduro taunts Trump as Venezuelan dissidents disappear. Report that President helped draft son's misleading statement on meeting with Russians raises questions. WaPo: Trump helped draft misleading statement on Jr.'s meeting. Hear attorney deny 2 weeks ago that Trump was involved in writing statement. LIVE UPDATES: Russia sanctions bill signing 'soon,' Pence says. Scaramucci's 250 hours of drama. Anderson Cooper calls out Trump's 'No WH chaos!' claim. Opinion: Why Scaramucci had to go. Analysis: Trump's policy gamble. Watchdog Asks Pentagon to Declassify Report on Afghan Military Sex Abuse. 

MEASURE OF MENACE Experts downplay North Korea threat to US after latest missile test. MEDIA BUZZ Trump battles GOP to drain swamp with staff shuffle. Black Hawk Down: NATO helicopter has hard landing in Afghanistan; 2 injured. Martin Shkreli trial: A timeline of events. BREAKING NEWS: Moscow courthouse shooting leaves at least 3 dead, reports say. 

Elon Musk isn't the only CEO suffering from possible 'bipolar' symptoms. Remembering The I-35W Bridge Collapse 10 Years Later. A Conservative's Take On Scaramucci's Quick Ouster. The Olympics Return To LA.  Ohio mom set for deportation following traffic violation. Can neglected NASA mission control room be restored to its 1960s glory? Interior secretary responds to report that he threatened Alaska senators. Obamacare Collapse Is Not a Viable Option for GOP. One in Three Americans Took Prescription Opioid Painkillers. 

The communications chief's departure is latest chapter in an ongoing soap opera that's shaken DC norms. Scaramucci learned his fate from John Kelly. 10 most memorable lines from Scaramucci's brief tenure. Source: Scaramucci escorted from WH. Congressional tweets: 'Yippee ki yay' and \_(?)_/. Ending 'bailouts' for insurers could cost millions their health coverage. These Animating Sneakers Let You Express Your Artistic Side. 

N.C. Woman Held in Honduras Jail Over 'Can Safe'. Sen. Sanders Urges A Medicare-For-All Health Plan. Police Agreements To Work With Federal Agents Highlight Immigration Debate. Trump's Threat To Cut U.S. Payments Raises Uncertainty In Health Insurance Market.  Trump dictated son's misleading statement on meeting with Russian lawyer: Sources.  The Note: Plot thickens with Trump crafting son's misleading memo on Russia meeting .  Trump denies there is WH 'chaos' as new chief of staff sworn in.  VP Pence says Trump will sign Russia sanctions soon.  Jews visit contested Jerusalem holy site: Police. 

 Democrats plan to block possible Trump recess appointments. CARACAS CRACKDOWN  Two opposition leaders allegedly taken from homes. Texas police agencies get some ICE powers. CNN's Fareed Zakaria: Trump won because of rebellion from 'the white working man'. IRS rehired employee that falsified documents, had unauthorized access to taxpayer information. Top Republican congressman calls for Mueller to resign as special counsel. 

 Trump dictated son?s misleading statement on meeting with Russian lawyer: Sources.  Judges: No special elections for redrawn NC districts.  Police: Man charged with killing Minnesota woman arrested.  Brazil's president faces key congressional vote.  White House sets 'aggressive schedule' for tax reform. WATCH:  FAA ordered to examine airline seat sizes. Scaramucci is 7th senior Trump W.H. official to be ousted. Mercedes drops subcontractor in wake of CBS News investigation. 

Christie's beach trip during N.J. gov't shutdown inspires legislation. Declare opioid epidemic a national emergency, Trump panel urges him. Sheriff: 12 escaped inmates used peanut butter to fool guard. Gunman hits two people, fires at first responders, police say. Jeanne Moreau 1928-2017. 

Medal of Honor recipient tells his story. Venezuela opposition leaders rounded up. Kelly called Comey to express anger over firing, sources say. 1 in 3 Americans Took Rx Opioid Painkillers, Survey Says. Venezuela Opposition Leaders Taken From Homes After Chaotic Vote. Scaramucci Sets New Record: Shortest Term as Communications Chief. 

North Carolina Power Outage Hitting Businesses at 'Most Critical Time'. New Medal of Honor Recipient: 48 Hours in Vietnam Were 'Hell on Earth'. Judges: No Special Elections for Redrawn N.C. Districts. LUCIFER LOCKED UP  Man with devilish name arrested in Minn. murder. 'CLASS REBELLION'?  CNN's Zakaria 'explains' how Trump won election. 'THE STORY'  Graham urges Senate to work on ObamaCare repeal. STILL WAYS TO GO? Analysts downplay effectiveness of North Korea's missiles after latest launch. Portland's sanctuary policies to blame for horrific rapes, says GOP leader - Starnes on Portland illegals: Build that wall . Peanut butter jailbreak: How a dozen Alabama inmates used food to bust out of jail. Airport employee punches an EasyJet passenger who was holding a baby. 

College football player gives up NCAA eligibility for YouTube videos. Trump's Tweets Threaten To Destabilize Insurance Markets.  Inmates used peanut butter to make escape from jail.  NZ Labour Party leader quits 7 weeks from election. Venezuela Opposition Leaders Taken From Homes, Families Say. "Devastated" family releases new photo of cruise ship victim. This follows turmoil after a controversial election creating legislative body of Maduro supporters. US slaps sanctions on Maduro. 

Venezuelan President Maduro: 'Why are they sanctioning me?'. Venezuela: How paradise got lost . Violent protests erupt over Venezuelan election. 

# CHAPTER 52 
## Dad remembers son killed in Venezuelan unrest 

Why Venezuela is in crisis. Analysts: Trump's difficulties are seen by foreign leaders as weakness. The White House communications chief learned his fate from John Kelly. U.S. Freezes Venezuelan President's Assets, Warns of More Sanctions. Kenyan Election Official Found Dead Ahead Of Presidential Vote. Fan Blamed For Chicago Cubs' Loss Gets His Own World Series Ring. 

HBO Says It Was Hacked, Some Programming Stolen. What's Keeping Asian-American Lawyers From Ascending The Legal Ranks? Watchdog Group Files Complaint Over Google Tracking In-Person Purchases. In Wake Of 'Sham Election,' U.S. Sanctions Venezuelan President Maduro. Israeli Authorities Arrest Antiquities Dealers In Connection With Hobby Lobby Scandal. Former Arizona Sheriff Joe Arpaio Found Guilty . Celebrated Playwright And Actor Sam Shepard Dies. Qatar And Saudi Arabia Take Their Feud To The Airwaves, Internet. 

SWIFT RESPONSE  Trump administration slaps Venezuela with sanctions after 'sham' vote. PYONGYANG PROGRESS?  N. Korea unveils 'hotel of doom' after years of issues. REVOLVING DOOR  Scaramucci to Comey: A look at ex-Trump officials. Venezuelan lawmaker vows opposition will go on. Trump's difficulties at home are seen by foreign leaders as a sign of weakness, analysts say. US detects 'highly unusual' N. Korean sub activity . 

Fareed Zakaria: Trump is making America irrelevant. Trump: We will handle North Korea . US: Time for talk is over on North Korea. See THAAD missile hit mid-air target. Opinion: US options on N. Korea bad and worse. CALF LOOK FAMILIAR? Baby cow born in Texas resembles rock legend.  Defiance that made Joe Arpaio popular leads to his downfall. 'Jerk' rooster needs new home, frustrated Michigan owner claims in Facebook post.  Man charged with killing MN woman arrested: Police. Harvard lists Scaramucci as dead in alumni directory. SANCTIONS FAILING? North Korea's night lights show improving economy . 

TRAVEL TURNS VIOLENT Airport employee punches passenger holding a baby. Portland's sanctuary policies to blame for horrific rapes, says GOP leader - Ex-Sheriff Joe Arpaio found guilty of criminal contempt - Texas police agencies get some ICE powers - Starnes on Portland illegals: Build that wall . Elon Musk is 'bipolar' and suffers from 'unrelenting' stress, he reveals in astonishingly honest tweets. Scaramucci is 7th senior W.H. official to be ousted. Report:President dictated Trump Jr.'s statement on Russian meeting. Trump hits Venezuelan president with round of sanctions. Sam Shepard, acclaimed playwright and actor, dead at 73. Trump on North Korea: 'We handle everything'. 

HBO Hacked, Thieves Claim to Have 'Game of Thrones' Info . Judges: No Special Elections for Redrawn NC Districts.  Los Angeles reaches deal with Olympic leaders for 2028 Games.  Pentagon still awaiting White House guidance on transgender military ban. WH CLEAN 'SLATE'   Scaramucci ousted as Kelly assumes 'full authority'. PEANUT BUTTER ESCAPE How a dozen inmates used food to bust out of jail. Kidnapped woman gets away after abductors can't operate stick shift. Police officials disturbed by body cam video, sources say. U.S. service members killed in suicide attack. Feds seize nearly 40 pounds of fentanyl in massive bust. Scaramucci's brief White House tenure. 

Justice Dept. pushes back on NYT's 'race-based discrimination' report. Democrats Ready to War With Trump on Trade. Republicans and Democrats Suddenly Want to Fix Obamacare. DOJ Unveils New 'Opioid Fraud And Abuse' Unit To Combat Crisis. STUNNING TREASURE Teen with metal detector finds hoard of Roman silver. IS HOTEL TOO SEXY? Raunchy scenes have NYC neighbors 'mortified'. CHICK-FIL-MELEE Angry customers trash restaurant after argument. Rapper Kidd Creole reportedly arrested for murder in New York City . 

World War II-era hand grenade removed from Arizona construction site. 1 Dead, 1 Missing After Explosion, Building Collapse At Minneapolis School. Environmental Groups Challenge EPA In Court Over Ozone Rule. Boy Scouts dispute Trump's "greatest ever" claim about his speech. Congress has set aside $80 million to fight propaganda, but Tillerson is not using it. Trump signs Russia sanctions bill, then slams it. Cillizza: Trump just proved he doesn't get separation of powers. Podesta: Trump deflecting from Russia story. 

Trump backs curb on legal immigrants. Trump endorses bill aimed at changing immigration policy. Sanders admits Trump didn't get calls from Mexico, Boy Scouts. FAVOR FACTORY? Huma emails show Clinton allies seeking jobs, meetings. MS-13 doesn't fear Trump, rival gangs or the police - but they are terrified of La Sombra Negra - What is MS-13, the gang Trump vowed to target? - MS-13 investigations violated high schoolers' civil liberties, lawyer says - VIDEO: How to combat gang violence and protect Americans . Pennsylvania man shot dead 45 minutes after leaving court in drug case. Bridge jumper seriously injures teen floating in river. 

Chemical leak at YMCA pool sends 42 to hospital, six kids in serious condition. Karina Vetrano's father says family 'not doing well' on anniversary of murder. Virginia teacher, 31, accused of sex with student, 16, turns herself in. Former head of DC veterans hospital fired after investigation. Olympic Stadium In Quebec Turned Into Welcome Center For Refugees From U.S.. An Investigation Into Juvenile Life Without Parole. 9-year-old injured in drive-by paintball shooting, authorities say. 

Chemical leak at YMCA sends children to hospital. Acosta and White House adviser clash over immigration. Policy adviser downplays Statue of Liberty's renowned poem. Miller: 'This is an amazing moment'. 'The New Colossus': The poem on the Statue of Liberty. Acosta recaps heated exchange. Trump backs plan to curb number of legal immigrants. How to earn 'points' to come to the US under new plan. 1 dead, 1 missing after explosion at Minneapolis school. Chemical leak at YMCA sends dozens of children to the hospital. Mexico and Boy Scouts contradicted the President about calls; White House now says they spoke in person. 

Trump: Scouts leader said it was their greatest speech ever. Mexican president says the call didn't happen. 45 odd quotes from Trump's WSJ interview. Acosta and White House adviser spar over new immigration proposal. Trump wants to curb number of legal immigrants. Fired FBI director Comey gets book deal. Baltimore says it has video of more officers planting and 'finding' evidence. Blast at school kills at least 1. Trump-Linked Data Firm Removes State Dept., NATO Logos After NBC Questions. U.S. Test-Launches ICBM Amid North Korea Tensions. 

SPARKS FLY AT WH Stephen Miller slams CNN star over immigration. DEADLY SCHOOL BLAST Receptionist killed, staffer missing in Minn. explosion. GREGG JARRETT   Special counsel for Clinton, Lynch and Comey - now. Dems suddenly scrambling to come up with ObamaCare fix - Court: Dem states can defend ObamaCare subsidies - Insurers seeking huge premium hikes on ObamaCare plans. SMU denies 9/11 memorial display in main campus area, says would violate policy. Boy Scouts: Leaders didn't call Trump to praise speech. USC's expulsion of football star for sex assault blasted by 'victim' girlfriend. Thousands Of Syrian Refugees To Return From Lebanon. Trump Pushes To Reduce Legal Immigration. Trump Signs Russia Sanctions Bill. Sessions announces new DOJ opioid fraud and abuse detection unit. 

Trump pushes for immigration changes. Boy Scouts dispute Trump's "greatest ever" speech claim. Trump signs sanctions bill targeting Russia, Iran and North Korea. Murder warrants issued for Northwestern professor, Oxford employee. President says leaders of Mexico and Boy Scouts called to praise him. They say they didn't.. Merit-based system called un-American. Trump slams 'flawed' sanctions bill, still signs into law. Baltimore says it has video of another cop planting evidence. Gas explosion levels school building; at least 1 dead. WHAT SCARES MS-13   Shadowy El Salvadoran vigilante group strikes fear in murderous gang. 

DOJ IGNITES FIRESTORM Sessions reportedly taking on affirmative action. 'SEX ASSAULT' CASE 'Victim' girlfriend rips USC for expelling football star. KILLER FISH BOUNTY  Reward to keep Asian carp out of Great Lakes.  Trump signs Russia sanctions bill - BELLWETHER: Putin sends Trump a message: Don't mess with us. Chris Christie on heckler video: 'I didn't dump nachos on him or anything'. St. Croix, a bridge that connects two states, political parties and sparring agencies. 

In Texas, One Republican Lawmaker Is Trying To Halt The Bathroom Bill. Ara Parseghian, Legendary Notre Dame Coach, Dies At 94. DOJ Plans To Take Affirmative Action Against College Admissions. Man finds 900-year-old human remains in Ohio. Correspondent punched in face during live report. Human remains found where veteran disappeared in 2014. Questions about US immigration reform and Russia sanctions bill expected to dominate today's WH briefing. Mexican president says this call didn't happen. Russia sanctions: What you need to know. Sanford: Congress forced Trump. Gas explosion levels Minn. school building; 2 unaccounted for. Trump's telephone game with Mexico and the Boy Scouts. 

Trump administration waives environmental laws for border wall. Tillerson Faces Many Unfilled Top Spots at State Department. The 'Secret' Underground Railway That Transported Mail Under London. Legendary Editor Judith Jones Dies at 93 . Al Gore Warns That Trump Is A 'Distraction' From The Issue Of Climate Change. New Zealand Political Leader Quizzed On Whether She'll Have Kids. Carbon Dioxide May Rob Crops Of Nutrition, Leaving Millions At Risk. James Comey Has A Book Deal. New Fears For Public Service Loan Forgiveness. 

NASA Jets Will Extend Eclipse By Chasing Moon's Shadow. Scientists Precisely Edit DNA In Human Embryos To Fix A Disease Gene. Ala. Peanut Butter Jailbreak Ends With Capture Of Final Inmate. Oh, Snap! Scientists Are Turning People's Food Photos Into Recipes. Explosion levels school building in Minneapolis. OBAMACARE IMPLOSION?  Insurers' increases could mean double-digit hikes. Minn. firefighters search school for survivors after explosion, officials say. 

2 US service members killed in Afghanistan attack. 70 hikers, including children, army cadets, rescued on Northern Ireland mountain - Couple missing for 6 days in sweltering national park. Feds launch opioid fraud and abuse detection unit. 2 missing after Minnesota school building collapse. 33 states asked DHS for help from cyberattacks before election. NEW 'UNMASKING' FACE?   Obama aide Ben Rhodes  eyed in intel scandal. SHATNER VS. FLAKES  Capt. Kirk aims phaser at social justice warriors. 

Kanye West files $10M lawsuit over concert insurance. Venezuelan Poll 'Tampered With,' Says Voting System Company. Ara Parseghian, 'Giant' Of College Football Sidelines, Dies At 94. This Police Department Is A Smash Hit On Social Media. President Trump Signs Russia Sanctions Bill. The White House's Credibility Problem Is Getting Worse, Not Better. Boy Scouts disputes Trump's "greatest ever" speech claim. 

Plan, which faces long odds in Congress, would favor applicants who speak English and are financially stable. LIVE UPDATES: Sen. Schumer already voices opposition to plan. Rep. McCaul unveils border security bill . Trump admin waives environmental laws for border wall. House approves spending bill with $1.6B for wall. Trump: DACA decision 'very, very hard to make'. Trump calls Russia sanctions bill 'flawed,' still signs into law. 'BRAZEN AND VIOLENT'  Suburban Seattle DREAMer accused of horrific rape. Snapchat videos capture small alligators being force fed alcohol, tortured.  Ala. Peanut Butter Jail Break Ends With Capture Of Final Inmate. Trump Signs 'Seriously Flawed' Russia Sanctions Bill Into Law, Amid Putin Retaliation. Trump Unveils Legislation Limiting Legal Immigration. After traffic violation, Ohio mom of 4 deported to danger zone. 

U.S. launches unarmed ICBM from California in test. N. Korean missile landed near passenger jet's flight path. Teen opens plane?s emergency door, jumps onto wing, then tarmac. Plan, which faces long odds in Congress, would favor applicants who speak English and financially stable. Trump wants to curb legal immigration. GOP Sen. Cotton, Purdue discuss proposal. White House working with senators on immigration limits. House approves spending bill with $1.6 billion for the border wall. Fox News Allegedly Made Fake News to Protect Trump. Escaping Oklahoma's Female Prison Epidemic. Dow Hits 22,000 Milestone at Opening Bell. 

FOX NEWS EXCLUSIVE  China tests missile in apparent message to US. OBAMACARE IMPLOSION?  Congress paralyzed as insurers look for massive premium increases. MEDIA BUZZ  Trump, Scaramucci, Kelly hit by new wave of leaks. 'BRAZEN AND VIOLENT'  Washington DREAMer accused of horrific rape. 'DISGUSTING' POST Black Lives Matter sorry for misleading 'lynching' photo.  Trump signs Russia sanctions bill. 

Justice Department reportedly going after affirmative action programs. GOP pulls in $75M in Trump's first 6 months, more than double what Obama raised. Hot car deaths targeted by new tech and federal legislation. Trump Signs Russia Sanctions Into Law, Amid Putin Retaliation. British Airways Apologizes For Delays Caused By Yet Another IT System Failure. The Long Rally Continues As The Dow Hits 22,000 For The First Time. German Carmakers Meet To Set New Standards For Diesels. 

Coastal Islanders Band Together For Broadband. Many Avoid End-Of-Life Care Planning, Study Finds. Boy Scouts disputes Trump's "greatest ever" claim about his speech. Al Gore says fight for climate will continue despite Trump. Navy searches for missing sailor in South China Sea. President signs bill which Congress passed in part over Russian meddling in US elections. Rep. Sanford: Congress tied Trump's hands. Putin retaliates over looming US sanctions. Pence slams Russia as sanctions dispute escalates. Everyone's talking about Russia sanctions -- except the President. 

Trump backs radical change in US immigration. GOP weighs split with Trump on health care. Mulvaney spars over Obamacare. N. Korea missile flew within 70 miles of Air France jet. SHOTGUN WEDDING Bride arrested after  pulling gun on groom. SC gov hopeful proud of the Confederacy, but backs flag removal. 

Rosie O'Donnell: Women should form their own party if Democrats don't defend abortion rights. Michigan baby facing life-threatening disease similar to Charlie Gard's diagnosis. Trump To Unveil Legislation Limiting Legal Immigration. The Long Rally Continues, As The Dow Hits 22,000 For The First Time. A College President On Her School's Worst Year Ever . Tillerson says U.S. is willing to talk to North Korea under one condition. US military options against North Korea come at a price. White House is full of leaks and that's not a bad thing. U.S. Test-Launches ICBM as Tensions Rise With North Korea. Attack Hits NATO Convoy in Southern Afghanistan. 

VIDEO: Little-Known Middlemen Save Money On Medicines ? But Maybe Not For You. British Airways Apologizes Once Again For Delays Caused By IT System Failure. Dow Hits 22,000. White House official says President signed the bill today. DOJ to probe 'race-based discrimination' in higher education, NYT says. White House may invoke rarely used law to help US businesses thrive in China. 

Anti-Trump protesters target Benson, Coulter at free speech panel. Netanyahu steps in to stop brawl of Israeli, Jordanian MP. MS-13 gang member nabbed at Mexican border had been deported - Tucker talks to former MS-13 'trigger-man'. Sessions to address US opioid crisis in Ohio speech. HFR: Trump Signs Russia Sanctions Into Law, Amid Putin Retaliation. Should The Opioid Crisis Be Declared A National Emergency? U.S. launches unarmed ICBM from Calif. in test. Report: Justice Dept. to probe affirmative action in college admissions. 

Eye Opener: WH downplays Trump's influence on son's statement. U.S.-led coalition says suicide blast hit convoy in Afghanistan. How Trump's threat to sink Obamacare could hit you. Christopher Wray confirmed as FBI director. GOP and Democratic lawmakers agree Congress needs to prevent a collapse of the health insurance market. Why the White House drama really matters. Ex-Trump exec: His management style wears on people. White House says Trump 'weighed in' on son's misleading claim. 

Ivanka Trump has a reset of her own. Opinion: This is Trump in panic mode. Only 6 people have ever voted against an FBI pick. Five of them did yesterday. Cuomo grills man behind Rich story. Pro-Trump Super PACs Already Have Edge Over Liberals in 2018 Money. Nicolas Maduro: From Bus Driver to Venezuelan President. Trump Admin to Build Wall Around Environmental Regs. Pete Rose, Accused of Sex With Minor, Faces Tainted Legacy, Again. 'We Are Not Your Enemy': Tillerson Takes Carrot-and-Stick Approach to North Korea. TOUGHER ON TRADE? White House may invoke rarely used law to help  US businesses thrive in China. KIM ON NOTICE US tests missile amid  North Korea tensions. 'HANNITY'  Ingraham: Republicans do not want Trump to succeed. 

BLOW TO TRUMP?  Dem states can defend ObamaCare subsidies. NATO convoy attacked in Afghanistan leaving casualties; unclear if US troops involved. Two former Thai prime ministers acquitted of abusing power in quelling protest. US sailor missing from warship in South China Sea - Remains of missing WWII pilot killed in 1944 identified. Fox News named in lawsuit by contributor over retracted Seth Rich story. Trump Remarks Eclipse Sessions' Talk Before Black Law Enforcement Group. The Elusive Presidential Pivot Now Has A Name. 

Trump Threatens Congress' Health Care; Senate Republicans Don't Seem Too Worried. Pence Talks Up NATO On Visit To Russia's Front Yard. Great Lakes Gray Wolves' Spot Safe On Endangered Species List ? For Now. Apple Has Good Sales News For Wall Street. Hikers Missing In Joshua Tree Park Amid Soaring Temperatures. Housing Program Worth Billions Lacks 'Basic Accountability,' Says GAO. Tillerson: U.S. willing to talk to North Korea. Dow closes at record for 5th straight day, but is everyone happy? 

# CHAPTER 53 
## Report: Trump called White House a "real dump" 

Deadly accidents hitting older workers at higher clip than colleagues: AP. 

After rough start, school aims to steer sons of terror straight. Cuomo grills Republican donor over retracted story. Could Cory Booker's Legal Pot Bill Help Curb Opioid Crisis? U.S. to Test ICBM as Tensions Rise With North Korea. DEA Head Tells Agents That Trump Condoned Police Misconduct. Cosby Defense Lawyer Asks to Withdraw From Case. TAKING A STAND: US may get tougher against China trade policies. TACKLING MAJOR ISSUE  Sessions to address opioid crisis in Ohio speech. 'GODLY INDIVIDUALS'  Top WH officials take part in weekly Bible study class. 

Last of 12 inmates who escaped from Alabama jail is caught in Florida. Several New York Democrats ask for lenient sentence for ex-CEO of male escort service website. Last of 12 inmates who escaped Ala. prison captured, officials say. Kanye West touring company sues, seeks millions from insurers. Mother of bullied girl, 12, who committed suicide speaks out. The wealthy GOP donor at the center of Fox News lawsuit. Is Trump (Finally) Ready for a 'Pivot' to Presidential? SWIFT JUSTICE  Dad pleads guilty to killing son after Disneyland trip. 

TRUMP CONDEMNS VENEZUELA  White House slams Maduro after  two opposition leaders are jailed. Suicide Attack On Shiite Mosque Leaves At Least 29 Dead In Afghanistan. EXCLUSIVE  DoD finds 'security risks' in gov't recruitment program. Federal Judge Strikes Down Portions Of An Alabama Abortion Law. Christopher Wray Confirmed As Next FBI Director. U.S. Citizen Who Was Held By ICE For 3 Years Denied Compensation By Appeals Court. Met Museum Turns Over Ancient Vase Suspected Looted From Italy. Understanding CSRs In The Health Care Debate. WH: Trump "weighed in" on Trump Jr.'s Russia statement. GOP and Democrat lawmakers agree Congress needs to prevent a collapse of the health insurance market. 

U.S. slams "Maduro dictatorship" over arrests of 2 opposition leaders. Trump 'Weighed In' on Son's Misleading Statement About Russia Meeting. Attorney denies, denies, denies Trump involvement. US military options against North Korea come at a price, scenarios show. Graham: If thousands die, it will be over there. Mattis: War with North Korea would be catastrophic. 'We are not your enemy,' Tillerson tells North Korea. 'Highly unusual' North Korean sub activity . 

Only 6 people have ever voted against an FBI pick. Five of them did today. Liquid-filled iPhone cases recalled . Prince Philip retires this week. CAUGHT AT THE BORDER MS-13 member nabbed, was previously deported. DINO-SIZED BLUNDER Museum changes display after boy, 10, spots error. Senate OKs Christopher Wray as FBI director - Who is Christopher Wray? - Top Republican congressman calls for Mueller to resign as special counsel - Sanders blasts 'false narrative' on Russia in response to Don Jr. report. Court: Dem states can defend ObamaCare subsidies. 'Who is the 'sanctuary' for?: Gutfeld talks alleged illegal immigrant assault in sanctuary city. 'Is this a parody segment?': Tucker debates 'Calexit' supporter who calls CA 'not the US'. 

Dow closes at record for 5th day, but is Main St. smiling too? Tillerson says U.S. is willing to talk to North Korea if it gives up nuclear weapons. Strange weather soaks Southwest and heats Northwest. Last of 12 inmates who escaped Ala. prison captured: officials. Sanders: Trump "weighed in" on Trump Jr.'s Russia statement. Let's talk, Tillerson says to North Korea. Lawsuit: Fox News concocted Seth Rich death story with White House. Senate votes to confirm 8 Pentagon political appointees . After Trump's Use of Force Quip, Sessions Tells Police to Be 'Lawful'. 

Catholic priests mistaken for bachelor party, told to leave pub. US Navy sailor missing from warship in South China Sea - Remains of missing WWII pilot killed in 1944 identified. Trump condemns Venezuela jailing 2 opposition leaders. GLOVES ARE OFF Cubs fan dares Christie to 'combat-style' matchup. EXCLUSIVE:  'Foreign infiltration' feared amid 'security risks' in Pentagon immigrant recruit program. US Navy sailor missing from warship in South China Sea - Remains of missing WWII pilot killed in 1944 identified - Search under way for couple missing in Joshua Tree National Park - Body found in search for missing Nevada college football player. Turkish Businesses Snagged In Government's Post-Coup Crackdown. 

Graham, Corker call for firing of "leaker" of Trump call transcripts. Grand jury subpoenas issued over Trump Jr.'s 2016 meeting. Feds Eye Race-Based Admissions Complaint Against Harvard. Trump's 'Drug-Infested Den' Remark In Transcript Angers New Hampshire. Kushner Companies subpoenaed over visa program. Manhunt narrows for Northwestern prof, Oxford staffer sought in slaying. VICIOUS TRAIN BEATING  Man attacked after asking teens to stop smoking pot. RALLYING CRY  Trump: We won election because of you, not Russia. San Diego police help toddler wandering around neighborhood in diaper. More than 50 Indiana bikers escort bullied 6th grade student to middle school. Texas cop survives hit by possible drunk driver during traffic stop - Detroit man charged in university police officer's death. 

West Virginia governor announces he's switching parties. Here's what's at stake if Trump tries to fire Mueller. West Virginia's governor to join GOP. Trump on Investigations: 'Are There Any Russians Here Tonight?'. NTSB Arrives at Scene of Deadly Minneapolis School Explosion. EPA Chief Backtracks on Delaying Obama-Era Emissions Rules. 

RALLYING CRY: Trump tells crowd - 'We didn't win because of Russia.  We won because of you' . PROBE RAMPING UP? Mueller impanels grand jury in Russia probe: WSJ. 'A SERIOUS THREAT' Trump transcript leak likely a fed crime: ex-prosecutors. DUBAI BUILDING BLAZE Fire engulfs residential tower popular with ex-pats. Judicial Watch clashes with DOJ over 'talking points' from Lynch-Clinton tarmac meeting - Abedin emails show aide fretting over whether Clinton's hotels were fancy enough. 

US Special Ops help UAE forces in Yemen anti-terror operation. 'I don't serve cops': Dunkin' Donuts worker accused of refusing service to police officers. NAACP Warns Black Travelers To Use 'Extreme Caution' When Visiting Missouri. West Virginia governor to switch parties. Trump blames sanctions bill for poor Russia relations. Wall Street Journal: Mueller impanels grand jury. Reuters: Subpoenas issued over Trump Jr. meeting. Trump derided US state in call with Mexican President. Cillizza: A Trumpian slogan for all 50 states. Dubai's Torch tower goes up in flames -- again. Texting-suicide case: 15 months in jail. 

Community Reenacts Mass Lynching as a Call for Justice. Poll: Trump Approval Hits New Low. Man Allegedly Held Woman, Children Captive in Home for Years. INVESTIGATION RAMPING UP? Mueller impanels grand jury in Russia election meddling probe, report says. FROM DEM TO GOP West Virginia gov to say he's changing parties . 'I DON'T SERVE COPS' Dunkin' worker accused of refusing service to officers. FIGHT FOR ACCESS  DOJ vs. Judicial Watch over Clinton-Lynch meeting. Arkansas man dies in house fire trying to save children. 

Teen sitting on hammock killed after tree falls on her. 'Top Chef' producer: Padma Lakshmi was threatened, called racist names by Teamsters. LA made $1.3B in illegal immigrant welfare payouts in just 2 years. 'That Fentanyl ? That's Death': A Story Of Recovery In Baltimore. Special counsel reportedly convenes grand jury in Russia probe. Woman gets 15 months in suicide texting case. Fact-checking Trump's claims during call with Pena Nieto. White House backs "cleanest possible" debt limit increase. 

Woman in texting-suicide case gets 15 months behind bars. We're Less Likely to Buckle Up in Back Seat, Survey Shows. 'That Fentanyl, That's Death': A Story Of Recovery In Baltimore. For Veterans Mustard-Gassed In Secret Tests, Help Now Sits On President's Desk. Bill Moyers On Working With LBJ To Pass Medicare 52 Years Ago. Minneapolis School Mourns Receptionist And Janitor Killed In Explosion, Collapse. Do You Have What It Takes To Be NASA's Next Planetary Protection Officer? Transcripts: Trump Told Mexican President Border Wall Is 'Least Important Thing'. Russian Prime Minister Slams Trump Administration 'Weakness' Over U.S. Sanctions. Female Retired Marine With Viral Campaign Ad Hopes To Bridge Gap In Democratic Party. 

'Madam' Will Make You Dance ? And Think Twice About Transgender People. Chop Suey: A Classic Chinese-American Dish Takes On A Mexican Flair. Texting suicide case: Michelle Carter learns her fate. "Alien" headlines aside, NASA's serious about planetary protection. Shake-ups hit Trump's National Security Council. Photos show how shockingly low jet was in airport close call. Famed Olympian convicted of murder rushed to hospital. Trump aide dismisses Statue of Liberty "huddled masses" poem. Probe of buried woman's death on beach issues findings. Outrage among Granite State lawmakers after President bragged he won vote there because of opioid epidemic. President made remarks during call with Mexico leader. 

Stop saying you won't pay for wall, Trump told Pea Nieto. What reporter says the transcripts reveal. How a bill becomes a wall . Opinion: Trump stacks deck against himself. Bipartisan support builds in Senate to protect Mueller. McCain backs top commander, slams Trump on Afghanistan. Woman could get 20 years today in texting suicide case. Michelle Carter sentencing. 

Watch Live: Michelle Carter Texting-Suicide Sentencing. 70 Years Later, Still No Justice in Brutal KKK Lynching. Sessions Threatens To Deny Anti-Crime Aid to 4 Sanctuary Cities. Justice Department Ordered to Release 1950s Gay 'Purge' Documents. Russia Calls U.S. Sanctions Tantamount to 'Full-Fledged Economic War'. Trump Stuns Advisers, Wants Afghan War Commander Fired. Photo Shows How Close Air Canada Jet Was to Causing Disaster. MEGA-LEAK: WaPo posts transcripts of Trump calls to world leaders. SANCTUARY SANCTIONS DOJ's Sessions moves to block funding to 4 cities. 'WAVE A WHITE FLAG' N. Korea issues threat against 'US mainland'. PERFECT BABIES?  DNA breakthrough could end inherited disease. MOMENT OF TRUTH   Woman facing 20 years for goading boyfriend's suicide. 

Air Canada plane dropped off radar before almost causing major aviation disaster. US troops in Yemen not needed, nation's US ambassador says. Ex-teacher, mom had sex with 4 special education students, cops say. One state takes a novel approach to opioid addiction: Access to treatment for all inmates. Family Wants Woman in Texting-Suicide Case Locked Up for Decades. Father of Afghan Teen Robotics Captain Killed by ISIS-Claimed Attack. Transcript: Trump pushed Mexican president to be quiet on border wall. What's immigration's real impact on U.S. wages? Report: Kushner companies subpoenaed over investment-for-visa program. Mueller?s job would be protected by bipartisan Senate bill. Convict's father urges leniency in texting suicide sentence. Trump makes up phone calls of praise. WH downplays reports Trump weighing firing top Afghanistan commander. 

'DANGEROUS LOW' Medvedev rants, as Trump rips Congress over Russia. BOILING POINT  'Top Chef' star 'paralyzed with fear' after union attack. Senator on immigration proposal: If liberals are 'fear-mongering,' then we're onto something - Is Trump's immigration plan bad for business? What is 'leaky gut' and how do you know if you have it? Back to school: How to avoid scabies infection in children. Justice Department cracks down on illegal firearms as charges up 23 percent from last year. Mom, 24, indicted for texting while driving crash that killed two teen girls. Germany, Vietnam Spar Over Alleged Kidnapping Of Former Oil Executive . Why America's Wages Are Barely Rising. Here's Why The Census Started Counting Latinos, And How That Could Change In 2020. 

There's a National Teachers Hall of Fame? Who Knew? He's 11, A Business Owner And Just Landed The World's Most Famous Client. Transcripts obtained by Wash. Post reveal details of Trump's calls with leaders of Mexico and Australia. Trump said New Hampshire was 'drug-infested den' in phone call. Cillizza: Trump just keeps lying. DHS waives environmental laws to allow wall construction. Funds to counter Russia, extremists not being used at State Dept.. 

New White House Chief of Staff John Kelly Makes His Mark. MEGA-LEAK: Washington Post reveals full transcripts of  Trump calls to world leaders. NY Times story on affirmative action 'inaccurate,' Justice Department says. Rapper The Kidd Creole arrested for fatal stabbing of homeless man. Texas Republican Bucks His Party To Block 'Bathroom Bill'. Report: Trump pushed Mexican president to be quiet on border wall. GOP senator calls for "hybrid" system of immigration reform. Nebraska patrol accused of requiring needless vaginal exams for recruits. GOP senators talk border security. GOP lawmakers are less afraid of the President's ability to punish them as his poll numbers drop. Scaramucci had grand plans, then was fired. Lawmakers split: Firing a sign of new order or more chaos? Cuomo: Trump is actually getting stuff done . Lindsey Graham: Trump's attacks show weakness. 

Opinion: Trump does irreparable harm to White House credibility  . Someone has emptied the ransom accounts from the WannaCry attack. Olympic Stadium turns into shelter for asylum seekers who've left US. North Korean money man reveals smuggling operations. John Kelly Called Sessions to Reassure Him Position Is Safe. Second Victim Named In Minneapolis School Explosion. Month in Space Pictures: Tiny Moons and Jupiter's Great Red Spot. 

Trump Backs Slashing Legal Immigration With 'Merit-Based' System. Australia Charges 2 With Terrorism in Plot to Bring Down Passenger Plane. Dow Hits Record High ? But Are Americans Feeling It? Ohio Man Sentenced to 20 Years Over Threats to Military. DEEP BENCH  Trump rebuilding federal judiciary  at a faster pace than Obama. OBAMACARE SURGERY  After failure from the GOP, Democrats scramble for fix. NUKE DEAL 'BREACH'?  New US sanctions violate landmark accord, Iran says. 'TUCKER TONIGHT'  GOP sens defend bill for merit-based immigration. MEDIA BUZZ: From Olympics to 'Game of Thrones,' most news withers in the Trumpian spotlight. Health insurers in one state request premium rate hikes as high as 81 percent. Former congressional aide charged with taking pot shop bribe in California. Amazon primed to make 50,000 hires. 

Nebraska State Patrol accused of requiring vaginal exams for women. Trump Hits New Low With White Non-College Voters. Trump Puts His Signature And His View On Sanctions Law, Following Presidential Trend . It's August, Do You Know Where Your Lawmakers Are? The Gulf Of Mexico's Dead Zone Is The Biggest Ever Seen. Calls To Investigate Clinton Pose A Challenge To U.S. Political Norms. White House admits Trump's "calls" from Mexico, Boy Scouts didn't happen. Eye Opener: Trump endorses legal immigration reform. Nebraska patrol accused of requiring needless vaginal exams for women. Commentary: The ceremonial president. Russian warplanes In Syria. 

3 rescued ? one dramatically -- from bungee ride at county fair. Survey reveals how many adults aren't buckling up in hired cars. Scaramucci memo reveals his ambitious media strategy. Trump Signs Russia Sanctions Bill, Lashes Out at Congress. 2 U.S. Service Members Killed in Attack on Convoy in Afghanistan. Phillies Cancel Pete Rose Tribute After Sex Controversy. EVERYBODY SAFE: Sessions staying on the job, while lawmakers look to shield Mueller from potential firing. 

BREACH OF AGREEMENT?  Iran reiterates assertion US sanctions break nuke deal. NEXT HURDLE UPCOMING  Rep wants 'bold' tax reform plan by Thanksgiving. BACK TO YOUR CORNERS  GINGRICH: GOP must resist attacking each other. MS-13 doesn't fear Trump, rival gangs or the police - but they are terrified of La Sombra Negra - What is MS-13, the gang Trump vowed to target? Michelle Carter could get 20-year prison term at Thursday sentencing. Democrats suddenly scrambling to come up with ObamaCare fix. 

To Grow Market Share, A Drugmaker Pitches Its Product To Judges. Earthquake Shakes Central Oklahoma, One Of 7 In 28 Hours. Sanders admits Trump didn't get calls from Boy Scouts, Mexico. Kelly called Sessions to say job is safe, sources say. Venezuela's working class turns against president amid crisis. Neb. trooper recruits had to have needless pelvic exams: lawsuit. "It was just like a sonic boom": Man describes deadly school blast. Sam Shepard 1943-2017. 

Investigators want phone records on Trump Jr.-Russia meeting. N. Korea travel ban will go into effect next month, U.S. says. The United States and Russia are plunging deeper into their worst crisis since the Cold War. Trump signs Russia sanctions bill, slams it. Funds to counter Russia, extremists gather dust. Report: Tillerson rejects money to fight propaganda . Opinion: Trump and Putin are locked in a hellish standoff. 

NAACP issues travel advisory for entire state of Missouri. Trump's pick for USDA chief scientist called progressives 'race traders'. NTSB data: Air Canada plane barely missed taxiing airliner. Venezuela's controversial vote will be investigated, attorney general says. Second Body Found After Minneapolis School Explosion. Passengers Call 911 After Being Stuck on Plane for 6 Hours. Riot Charges Dropped Against Philando Castile's Cousin. N. Korea travel ban will go into effect in Sept., U.S. says. Chris Christie: At least I didn't dump nachos on heckler. 

Judge in Brock Turner rape case hires Trump consultant. Trump calls report he called W.H. a dump "fake news". Opinion: Trump is stacking the deck against himself. BELLWETHER  Putin sends WH a message - Don't mess with us. TEACHER BEHIND BARS Va. woman, 31, accused of sex with student, 16. 

TIME FOR NUKES? N. Korea danger has Japan thinking bigger weapons. PREPARING FOR 2018?  Dems suddenly scrambling to find ObamaCare fix. Sessions' job safe, White House officials say, as lawmakers look to shield Mueller - McMaster ousts another NSC aide - Trump aide Stephen Miller slams CNN star Acosta on immigration. This is the moment an airport worker got struck by lightning. Cotton, Perdue on bill cutting immigration - 'It's pro-worker, it's pro-growth and it's been proven to work'. Virginia man held girlfriend, 2 children captive for at least 2 years, sheriff's office says. Western Pa. Ice Rink Must Forgo Honor Of Hosting NHL Preseason Game. NTSB: Air Canada Jet Came Much Closer To Landing On Other Planes Than Thought. 

Embattled Brazilian President Survives Corruption Charge ? For Now. State Department Bans Travel To North Korea On U.S. Passports Starting Sept. 1. Olympic Stadium In Montreal Turned Into Welcome Center For Refugees From U.S.. Who Snatched My Car? Wells Fargo Did. 2 Dead After Explosion, Building Collapse At Minneapolis School. Ambush Hits NATO Convoy In Afghanistan, Killing 2 U.S. Service Members. One Million Malnourished Children At Risk Of Cholera In Yemen . UAW Vote At Mississippi Nissan Plant Begins Aug. 3. 2 dead in explosion at Minneapolis school that levels building. 

Cop, suspect shot in Atlanta area, police say. Trump's approval rating slumps to new low. Memo outlined Scaramucci's communications game plan. The next day, he was fired.. Read Scaramucci's plan. Scaramucci to hold online event Friday. Late night says goodbye to Anthony Scaramucci. The 10 most memorable lines from Scaramucci's brief tenure. 

The moments that made 'The Mooch' a household name. US, Russia hurtle toward dangerous escalation. U.S. Urges Americans to Leave North Korea Before Ban Kicks In. What's Behind Russian Plans for Huge Military Exercises. Report: Al Gore's home uses 21x more energy than average US household. 1 dead, 1 missing after explosion at Minneapolis school levels building. Trump calls report he called WH a dump "fake news". HBO victim of a large-scale security breach. Can administration really block affirmative action in schools? Can Wearing a 'Work Uniform' Help You Get Ahead? 

One Dead, One Missing After Minneapolis School Explosion. MORE WH SHAKEUPS McMaster drops another ax with new firing from NSC. PREPARING FOR 2018? Dems suddenly scrambling to come up with plan to fix ObamaCare. Favor factory? Huma emails reveal Clinton allies seeking jobs, meetings - GREGG JARRETT: A second special counsel must investigate Clinton, Comey, Lynch and others. Palestinian man confesses to murdering pregnant Israeli girlfriend, threatens to 'kill all the Jews'. Man last seen with missing vet charged with concealing death. Police: Prof wanted in grisly slaying apologized in video. 

# CHAPTER 54 
## "She led the way": Security video clears USC student of rape 

Optimism among Trump supporters -- including whites without a college degree -- is starting to slip. Poll: Trump's approval rating hits new low. 

Trump gets low approval ratings despite a strong economy. Fact Check: Has Trump created 33,000 mining jobs? Biggest job gains were in these sectors .... Baltimore is having a 'Nobody kill anybody' weekend. Weather will kill 152,000 a year in Europe from 2071, study says. Blackwater ex-guard's murder conviction in Baghdad shooting is overturned. Pentagon Asks White House to Give Lethal Weapons to Ukraine. Government to Buy Two 747s for Presidential Aircraft. TO CATCH A LEAKER Sessions has tools, talents to root out moles. SURVIVAL SAGA Teacher missing for three weeks found alive. 

Wasserman Schultz breaks silence on former IT aide - Lawmaker push to freeze Pakistani assets tied to IT breach scandal. Danish queen's husband refuses to be buried with her. BELLWETHER: What a donut-hole - Dunkin' doesn't serve cops? TO CATCH A LEAKER: Sessions has tools, techniques to root out moles. GUNS ON THE DOCKET? SCOTUS could eye post-Newtown state laws. Teen suicide: Risk factors, warning signs and prevention. Deportation of brothers sparks outrage in Md.. Ford may be closer to major recall amid possible carbon monoxide leaks. Agents monitored social media for conspiracy theories and false claims believed to be from Russia, sources say. 

FBI coordinated with White House every 3 hours. What US sanctions will do to Russia, Iran and North Korea. Cillizza: Trump isn't going quiet on Russia, he's getting louder. Russia investigation: Mueller is on the Trump money trail. Conway: Probe not about Russian interference. Trump supporters' optimism is starting to wear off, poll finds. Trump jumps gun, again, with tweet on new jobs report. H.R. McMaster faces attacks from conservatives. Baltimore Begins 'Nobody Kill Anybody' Weekend. BLACKWATER VICTORY Contractor's conviction tossed in '07 Iraq shooting. SIDNEY'S WRATH Clinton pal Blumenthal blasts Grassley 'lies'. 

U.S. jobs most held by immigrants. Suspicious package at IRS building leaves 10 sick. Marijuana company plans to turn ghost town into pot paradise. GRISLY DISCOVERY: 1,000 dead animals found in Calif. warehouse. MAKING A STINK Amazon offers toilet paper printed with Trump tweets. Sessions announces hunt for leakers, says cases have 'exploded'. 

South Texas Fights Tuberculosis One Blood Test At A Time. "Pharma Bro" Martin Shkreli convicted in fraud trial. Police reveal corruption probes into Israel's leader. 14-year-old girl killed when tree falls on car during storm. Former CEO scorned for raising the price of an AIDS drug is found guilty of securities fraud and conspiracy. 'Pharma Bro' Martin Shkreli smirks through hearing. 

Shkreli kicked off Twitter, Periscope in January. Collins and Murkowski open up on 'no' votes. Cillizza: Ken Starr killed irony today. Last 3 minutes of this officer's life a lesson for others. Innocent Ex-Death Row Inmate Is Now Broke After '30 Years of Hell'. Upcoming 'Game of Thrones' Episode Leaks Online. MS-13's BLOODY RIVAL  Brutal gang Barrio 18 leaves trail of bodies through Central America, US. 

'ALT-RIGHT FICTION'   Critics rip Bruce Willis' 'Death Wish' reboot. NO REGRETS?   Wasserman Schultz says she'd do IT-gate again. 'PHARMA BRO' GUILTY Martin Shkreli convicted on 3 counts of securities fraud. Trump touts economic gains on heels of big July jobs report - US economy adds more jobs in July than expected - US jobs come with paltry wage growth. Baby sitters accused of putting flea-infested kids in U-Haul. Rifle-wielding woman caught on video robbing store. Grandfather drowns trying to save granddaughter in pool. N. Korea could soon develop powerful hydrogen bomb. China's Leverage ? And Its Limits ? In North Korea . 

In Eastern Ukraine, A Struggle For Survival In The Crossfire Of A Little-Seen War. DOJ Announces Crackdown On Leaks As Intelligence Agencies' Calls For Probes Triple. Aldi Supermarket Chain Withdraws All Its Eggs In Germany Over Contamination Fears  . Boeing Dreamliner Crew Draws Enormous Outline Of Their Plane In The Sky. Americans paid $15 billion in overdraft fees last year. US has added 1 million jobs under Trump. But, there's one number not doing so well. Toyota and Mazda to build $1.6 billion factory in the US. Cillizza: Trump taking 17-day vacation. Except .... U.S. Added 209,000 Jobs in July, Beating Forecasts. 

Mom of texting suicide victim speaks out after woman is sentenced. HUNT IS ON  AG ramps up leak probes, new unit to handle cases. SHOCK PHOTO  Freak accident leaves car tangled in power lines. Your Zip Code Might Be As Important To Health As Your Genetic Code. Is Corruption Really A Big Problem In Foreign Aid? ... Trump jumps gun, again, with tweet on new jobs report. Mueller Using Grand Juries in Va. and D.C. in Trump Russia Probe. US has added 1 million jobs under Trump. The unemployment rate is at a 16-year low. 

How Trump compares with Obama on jobs. Cillizza: Trump taking 17-day vacation. Who cares? Except.... Sessions: We're reviewing policy on media subpoenas. Kelly seems to have tamed Trump's tweeting, but then .... STINKY SITUATION   Sewage contaminates hundreds of bags at airport. Your Zip Code Can Be As Important To Health As Your Genetic Code. 

DOJ Announces Crackdown On Leaks As Referrals From Intelligence Agencies Triple. Century-Old Carousel Has One Indiana City Going 'Round And 'Round . 209,000 New Jobs In July As Unemployment Dips To 4.3 Percent. Alert airline passenger tips off officers to sex abuse suspects. HUNT IS ON  Sessions ramps up leak probes, new unit to handle explosion in cases. 

DEBBIE'S 'IT' GUY Lawmaker: Freeze assets of Wasserman Schultz aide. U.S. Economy Adds 209,000 Jobs In July; Unemployment Dips To 4.3 Percent. Multistory Fire In Dubai's Torch Tower Extinguished Without Injuries. Scientists Aim For Better, Cheaper Tests For Alzheimer's. Cookbook Author Crusades For Millions Of Kids Who Go Hungry In Summer. Stocks are climbing ever higher -- be worried. Another U.S. hiring burst, but wage growth remains sluggish. Deportation of illegal immigrant brothers sparks outrage. Last 3 minutes of this officer's life is a lesson for others. Mueller Convenes Grand Jury in Russia Investigation. For Presidents, August Is the Cruelest Month. Researcher Who Stopped WannaCry Cyberattack Arrested by FBI. 

FELONY PRIMARY Half of Detroit's mayoral candidates have records. HUNT IS ON: Sessions, intel boss  vow to hold sources 'accountable'  for latest embarrassing leaks. NOSY LENA Dunham starts firestorm after 'overhearing' convo. Car with family of three dangles off power line . Could A Bus With Sleep Pods Replace Airplanes? After Health Care Collapse, GOP Seeks Redemption With Tax Cuts. Dubai's Torch Tower catches fire, again. Attorney general: White House leaks "must stop". Has Kelly tamed Trump's tweeting? Collins and Murkowski open up about their 'no' votes. Trump Mocks Investigations: 'Are There Any Russians Here?'. 

Flash flooding traps drivers in California. Sessions holds news conference on White House leaks - live updates. How to get the most cash-back rewards on your credit card. Jeff Sessions: 'Leakers will be held accountable'. Trump's tweets speak for themselves, and other great moments in presidential dissembling. What Secrets Lie At The Bottom Of The Ocean? 

Super-Colossal Wind Turbines May Be on the Horizon. U.S. Added 209,000 Jobs in July, Unemployment Holds at 4.3%. Another Baltimore Body-Cam Video Shows Officers 'Plant' Drugs. Suicides in Teen Girls Hit 40-Year High. LIVE BLOG:  Sessions vows   criminal crackdown on leaks . 

KICKED TO THE CURB  Trump Tower evicts Secret Service over rental dispute. ISIS directed, sent explosives for foiled Australia plot. Senate OKs nearly 70 White House nominees; blocks Trump recess appointments. Exotic dancer sentenced in drunken-driving crash that killed Texas police officer. JEFF THE PLUMBER:  Sessions to announce leak crackdown on  heels of transcripts bombshell. APPOINTMENTS ON HOLD  Senate blocks Trump from making recess moves . 'TUCKER TONIGHT'  Krauthammer: Trump rally shows base has his back. WORSE ON THE WAY?  N. Korea may soon develop powerful hydrogen bomb. 2 US soldiers wounded in deadly Afghanistan attack - US confirms death of al-Shabaab terrorist Ali Jabal. Top lawmaker pushes Trump administration to freeze Pakistani assets tied to IT breach scandal. 

 Flames rip through Dubai residential skyscraper popular with expats. FACT CHECK: Have Immigrants Lowered Wages For Blue-Collar American Workers? Lease dispute sends Secret Service out of Trump Tower. Eye Opener: Mueller turns to grand jury in Russia probe. Trump holds rally alongside party-switching governor. President Trump today. Trump cheering as Dow hits 22,000 for first time. Trump defiant as the investigation intensifies. Venezuela's Powerful New Assembly to Start Amid Protests, Controversy. Ken Starr warns of 'fishing expedition'. Senators Introduce 2 Bills To Try To Keep Trump From Firing Mueller. 

Fire engulfs one of world's tallest residential buildings. The Treasury Department is staffing up -- finally. Trump keeps social media on-message during Kelly's first week. Under pressure, White House sounds familiar. Let The Vacations Resume: Power Restored To 2 North Carolina Islands. At a rally, Trump gives a glimpse of how he plans to cope with the spreading net of Mueller's investigation. Cillizza: Trump quadrupled down on his Russia rhetoric. Susan Collins: Trump 'can't set red lines for Bob Mueller'. Subpoenas issued over Trump Jr.'s 2016 meeting. Investigators examining Trump's Russia ties are looking into possible financial crimes, sources tell CNN. Clapper: McMaster made right call on Susan Rice. 

Tillerson gets chance to deliver message to North Korea in person. Governor at Trump rally says he's joining GOP. Large Fire Breaks Out at Dubai's 'Torch Tower'. 'Our Doors Are Always Open': North Korea Hits Out at U.S. Travel Ban. With Harvard's incoming class, minorities will be the majority this fall. 

The Secret Service No Longer Has A Command Post Inside Trump Tower. Outrage After Trump Calls New Hampshire a 'Drug-Infested Den'. STAFFED UP - AND STYMIED  Senate OKs nearly 70 WH nominees; blocks Trump recess appointments. MISSING IN VENEZUELA  Newly jailed opposition leader cut off from family. MEDIA BUZZ: Grand jury bombshell rocks media, but calm down: This is what prosecutors do - Trump transcript leak likely a federal crime, former prosecutors say - Report: Mueller impanels grand jury in Russia probe. Pentagon Identifies Service Members Killed In Afghanistan. America's job problem: Low-wage work growing fastest. Parents of texting suicide victim speak out after woman is sentenced. Poll: Allow transgender Americans to serve in military. 

Special counsel using grand jury in widening Russia probe. Under pressure, the White House can sound familiar. Governor appears at Trump rally to say he's joining GOP. Call transcript: Trump urged Mexican president to stop criticizing wall. Ex-Alabama Death Row Inmate Seeking Compensation for '30 Years of Hell'. West Virginia Governor Announces He'll Switch To GOP At Trump Rally . Feds Arrest Man Credited With Helping To Stop Ransomware Attack. Trump Rips Investigations: 'Are There Any Russians Here?'. 

Chilean Lawmakers Ease Abortion Restrictions ? But Will The Court Agree? Toyota and Mazda to build $1.6 billion joint-venture plant in U.S.. 9 U.S. counties with the strongest economic growth. Navarro mocks Trump over leaked calls. Asian American legal group supports DOJ plan to probe race-based college admissions. US Special Forces can't be produced quickly, former Navy SEAL says. 

Source: Mueller Using D.C. Grand Jury In Russia Probe. America's job problem: low-wage work is growing fastest. Toyota and Mazda to set up $1.6 billion joint-venture plant in U.S.. Kushner Companies subpoenaed over use of visas. Conway: 'These types of endeavors end up being fishing expeditions'. Trump calls New Hampshire a 'drug-infested den'. Is US commander in Afghanistan in Trump's crosshairs? Woman in Texting-Suicide Case Sentenced to 15 Months. Former Olympic Stadium Now a Refugee Shelter. 

Pentagon IDs 2 paratroopers killed in Afghan attack. McCain "optimistic" about recovery, plans to return to Senate. FBI arrests cyber expert who stopped WannaCry outbreak. Envoy credits Trump for weakening ISIS. OUTCRY UNFOUNDED? Trump's immigration proposal resembles  10 other merit-based policies. Trump transcript leak likely a federal crime, former prosecutors say - Report: Mueller impanels grand jury in Russia probe - Sekulow: Trump not thinking about firing Mueller. 

Vermont Medical School Says Goodbye To Lectures. Denmark's Prince Henrik Says He Won't Be Buried With His Wife. Subpoena seeks documents and testimony from people involved in the meeting last summer, CNN has learned. As investigation intensifies, Trump crows to the crowds. Kellyanne Conway: Probe not about Russian interference. Ex-intel chief: Firing Mueller 'would be Watergate in slow motion'. Senators push bill to protect Special Prosecutor Robert Mueller. 

Analysis: Calls with leaders show that for Trump, it's all about Trump. Navarro: Trump's calls 'cringe-inducing'. The Republican rebellion against Trump. Trump Rips Investigations: 'Are There Any Russians Here Tonight?'. BAD ADVICE  Dear Abby apologizes for children and guns column. BIG SHOW OF SUPPORT More than 50 bikers escort bullied 6th grader to school. STRIPPER GETS TIME Exotic dancer convicted in killing of Texas officer. Trump tells West Virginia rally: 'We didn't win because of Russia. We won because of you' - Krauthammer: Trump's West Virginia rally shows he has a 'formidable army' of supporters - West Virginia's Dem gov announces switch to GOP. Flames rip through Dubai residential skyscraper popular with expats. Robert Hardy, actor in 'Harry Potter', dead at 91. Rochester judge accused of violating probation. Woman Who Urged Boyfriend To Commit Suicide Must Serve 15 Months In Prison. 

West Virginia governor says he's switching parties. Trump at rally: 'We didn't win because of Russia'. Cuomo: Trump is getting stuff done . Mueller is on the money trail. OUTCRY UNFOUNDED? Trump's Immigration proposal resembles  10 other merit-based policies. Trump tells West Virginia rally: 'We didn't win because of Russia. We won because of you' - 'TUCKER TONIGHT': Krauthammer: Trump's West Virginia rally shows he has a 'formidable army' of supporters - West Virginia's Dem gov announces switch to GOP. 

Manhunt underway for man caught 'pleasuring himself' during 'The Emoji Movie'. Fire engulfs one of the world's tallest residential buildings. Opinion: If you're following this investigation, you need a scorecard. Hikers form human chain to fight rising river waters. DUBAI BUILDING BLAZE Fire engulfs residential tower popular with expats. OUTCRY UNFOUNDED? Immigration plan mirrors 10 other merit-based policies. 'A SERIOUS THREAT'  Trump transcript leak likely a federal crime, former prosecutors say. New generation of girls fight for a league of their own. 

Government scientists are feeling the heat as officials push for debate on climate change. Search for missing Marines called off. Kislyak comments publicly on Flynn call. Putin sunbathes and fishes in vacation pics. 'ROGUE, BRUTAL REGIME' McMaster: N. Korea threat 'impossible to overstate'. Video shows Ohio mom shooting heroin in front of her young son. Security Council unanimously approves new sanctions on North Korea. 

3 Marines missing after aircraft crashes off Australian coast. Venezuelan assembly ousts defiant chief prosecutor. Bill Clinton's scandal involving Monica Lewinsky shows a grand jury could take an investigation anywhere. Search called off for missing Marines. Three Marines Missing After Osprey Crash Off Australia. 'ROGUE, BRUTAL REGIME'  McMaster: N. Korea nuclear strike threat is 'impossible to overstate'. 'THIS HAS TO STOP' UN slaps new sanctions on N. Korea after missile tests. Murder suspects in brutal slaying surrender after manhunt. 

Congress faces daunting agenda after August break. 'We're prepared to do whatever it takes to defend ourselves,' Nikki Haley says. Opinion: Trump vacation critics dead wrong. New Details Emerge in Marines Heli-Plane Crash. North Korea Gets Sharp Rebuke From Asian Diplomats. 'DAMAGED MORAL CORE'   Michelle Carter sued for $4.2M by victim's mother. 

We Miss You: Europol Writes Postcards To Its Most Wanted Fugitives. UN Security Council targets Kim regime's exports after ballistic missile tests and other violations. This man wrote the Trump dossier. GOP staffers have flown to London to find him, sources say. Putin sunbathes and fishes in his Russian vacation photos. Nikki Haley: 'We're prepared to do whatever it takes' on N. Korea. 3 Marines missing off Australia. 

Cillizza: The Mooch's worst week in DC. 

# CHAPTER 55 
## Spearfishing, Hiking, Kayaking: Putin's Outward Bound Vacation 

'ETHICAL EXTORTION'  Vegans bully butcher shop to hang animal rights sign. British model was kidnapped, held for ransom in Milan, police say. U.S. Marines Heli-Plane Crashes off Australian Coast. Feds Investigate Explosion That Shook Minnesota Mosque. Professor sought in fatal stabbing caught after manhunt. Taylor Swift expected to testify that DJ groped her. Blast damages Minnesota mosque. Police hunt suspects after bomb thrown at Minnesota mosque. Woman saves piglet from traffic, raises cash for its surgery. UNFINISHED BUSINESS  Congress breaks for summer recess with ObamaCare, spending looming. 

SHIRTLESS IN SIBERIA  Putin discards top (again) during fishing vacation. US Navy veteran ordered to remove American flag wrap from mailbox. Hit song 'Despacito' becomes most viewed video on YouTube. Chicago to sue DOJ over sanctuary cities policy. 'Pharma Bro' Martin Shkreli Convicted Of Securities Fraud. New North Korea sanctions would ban $1 billion in exports. Fiona the hippo: Cutest baby pictures from the Cincinnati Zoo. Massive Florida sinkhole grows as 2 more homes condemned. 9-year-old "Guardian of the Galaxy" applies for job at NASA. Two decades after his death in a traffic stop, a deputy is still teaching other officers about deadly force. 3 Marines missing after mishap off Australia. 

FBI tracked fake news on Election Day. Report: Mueller wants Flynn lobbying records. 'No secrets' in talks with Flynn, Kislyak says. Congress Leaves Town Exhausted, Unsuccessful and Frustrated. Blackwater Guard's Conviction in Iraq Massacre Overturned. 

Fox News Host Accused of Sending Lewd Text to Colleagues. DNC Chief Rebuilds a Broken Party Organization. Family Piano That Survived Holocaust Joins Israel Museum. Optimism among his core supporters is fading, new poll shows. Trump leaves and White House gets makeover. Conway: May use lie detectors on staff. Cillizza: Trump's on a 17-day vacation, but .... Rep. Carson: At doorstep of impeachment. 

Spearfishing, Hiking, Kayaking: Putin's Outward Bound Mini-Break. Brush Yourself Off And Try Again: An Invention Story. No Pipe Dream: Cannabis Company Buys California Town. Trump defends national security adviser amid calls for firing. U.S. formally delivers notice to withdraw from Paris climate deal. Police investigating bomb blast at Islamic center. Jury returns a verdict in trial of "Pharma Bro" Martin Shkreli. Teen charged with murder after newborn's remains found buried. TRUMP BACKS MCMASTER  President praises National Security boss under fire from rivals. VACATION FEUD  Trump's 17-day trip sparks snarky fight between states . GUARDIAN OF EARTH 9-year-old boy applies for alien-fighting NASA gig. PATRIOTISM UNDER FIRE  Navy vet ordered to remove American flag from mailbox. Search for 3 missing Marines under way after aircraft crashes off Australia coast - US Navy IDs officer missing at sea. 

Supreme Court's next big gun control case? Post-Newtown laws face new scrutiny. Suspect in DART attack says he feels remorse for beating. British hospital worker defends staff in Charlie Gard case. Trump Kicks Off 17-Day Stay at His New Jersey Golf Club. U.S. Appeals Court Agrees to Reconsider 'Making a Murderer' Conviction. Search for 3 missing Marines under way after aircraft 'mishap' off Australia coast - US Navy IDs officer missing at sea. Trump Heads To His New Jersey Golf Club For 17-Day 'Working Vacation'. Eye Opener: The attorney general talks tough on leaks. Search underway after aircraft "mishap" involving Marines. Investigators get records of cop who fatally shot woman. The national security adviser has been under fire from conservative media outlets. 

Taylor Swift to testify DJ groped her. US finalizes deal for new Air Force One jets once destined for Russian airliner. Northwestern professor caught after manhunt. Rep. Carson: I'm at doorstep of impeachment. Trump leaves town and White House gets a makeover. Marines missing after mishap off Australia. 

 A brief history of presidential vacations. U.S. Officially Tells U.N. It Wants out of Paris Climate Deal. SESSIONS' SUCCESSOR Alabama candidates line up as special election nears. What's in Sessions' toolkit for hunting anti-Trump leakers? - VIDEO: How to catch a leaker  - Rep. Maxine Waters applauds anti-Trump leaks. US Marine aircraft crashes off Australia, search and rescue effort underway - US Navy IDs officer missing at sea. Nissan auto workers in Mississippi say no to union. Suspect in brutal DART attack says he feels remorse for beating. 

How Trump's days away from the WH compare to his predecessors. Federal court overturns ex-Blackwater guard's murder conviction. Carson: I'm at doorstep of impeachment. Cillizza: Trump taking 17-day vacation. That's OK, except .... U.S. Army Heli-Plane Crashes off Australian Coast. Professor, Oxford Employee Wanted in Murder Surrender. SESSIONS' SUCCESSOR Alabama Senate candidates line up   as special primary election nears. 

WHITE HOUSE INTRIGUE McMaster letter to Susan Rice gives critics ammo. SURVIVAL SAGA  Bipolar teacher missing for weeks found alive in field . Rwanda's Kagame Has Ushered In Peace And Progress, And Crushed Dissent. What's behind the skyrocketing teen suicide rate? Sessions vows crackdown on leaks of classified info. Prof., British man suspected of murder caught in Calif.: police. Infant found dead after grandmother left her in SUV. Hiker dies in Grand Canyon. US woman accused of smuggling cocaine in her shoes. 

9-year-old boy wants this plum NASA job. Police: Plane passenger helps cops bust 2 people texting about molesting kids. Where transgender troops serve openly. 'Pharma Bro' Martin Shkreli Found Guilty of Securities Fraud. Trump Admin Has Tripled Leak Investigations, Sessions Says. Mueller Using Grand Juries in Va. and D.C. in Trump-Russia Probe. CHICAGO'S SUING  Mayor targets DOJ over sanctuary city funding. US formally tells UN it wants out of Paris climate accord. Pence Hands Over AOL Emails From Time as Indiana Governor. 

GUNS ON THE DOCKET? Supreme Court could take aim at  gun restrictions. Kindergarten teacher found alive in field three weeks after crash. More than 1,000 dead exotic animals found in California complex. U.S. Appeals Court Tosses Ex-Blackwater Guard's Conviction In 2007 Baghdad Massacre. Your ZIP Code Might Be As Important To Health As Your Genetic Code. Extreme weather will kill 152,000 a year in Europe before end of century, study says. Lathem and the Oxford University employee suspected in stabbing death in Chicago are in custody. 

The White House is getting a makeover while Trump is on vacation. Baltimore wants ceasefire weekend. Martin Shkreli convicted. Amanda Knox Says Michelle Carter Case Felt 'Sickening'.  BELLWETHER Dunkin' Donuts diss leaves New York City cops fuming. 'A BROKEN SYSTEM' Illinois braces for 43 percent ObamaCare hikes. GUNS ON THE DOCKET? Supreme Court could take aim at post-Sandy Hook gun restrictions. Ex-Blackwater contractor's murder conviction thrown out by appeals court. Half the candidates in Detroit mayoral election are felons, analysis shows. Professor, Oxford Employee Wanted in Murder Arrested. 

While Trump's away on vacation, 'much-needed' renovations are beginning at the White House. Northwestern professor caught after national manhunt. Baltimore wants 'Nobody kill anybody' weekend. GENDER AGENDA   Planned Parenthood takes  sex ID lesson to pre-K. Professor, Oxford Employee Wanted in Murder in Custody. Checking in on Trump's promises to fight the opioid epidemic. Julia Ioffe: Melania Trump is the 'right kind of immigrant'. 

Ride maker finds cause of deadly accident in Ohio. Patriots Owner Gives Tom Brady's Mother an Unbelievable Gift. Mayor plans federal lawsuit against Trump admin.. Trump tweets he's "impressed" with sanctions against N. Korea. Super Bowl ring given to Tom Brady's mom. Deputy AG Says Prosecutors Don't Intend to Go After Reporters. Veep Thoughts: Pence Calls 2020 Run Reports 'Laughable and Absurd'. CDC "quarantines" its own equipment. Jeh Johnson worries U.S. still "vulnerable" to election meddling. 

2 killed in Baltimore during 3-day "cease-fire". BREAK UP RUMORS 'Fixer Upper' couple respond to concerned fans. COLD CASE CRACKED  Tip in Ind. girls' killings leads to arrest in homicide. Man stranded in desert for 3 days with only water and beer. Boy Scouts apparently electrocuted on boat in East Texas; 2 dead. Manhunt underway for Ohio prisoner charged with rape after deputy overpowered, gun stolen. Dunkin' Donuts blames store's 'layout' for rude treatment of cops. 'Man tax' adds 18 percent to bill at Australian cafe. Venezuelan Leaders Say They Squashed Attempted Uprising At Military Base. The War Against 'Goat Plague'. Russian opposition leader: There's a 50/50 chance I'll be killed. 

Creating new wealth on Sardinia, without cash. Vice President blasts report that he's laying the groundwork for a possible run for the presidency. Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer 'was a bad idea,' Christie says. Eric Bolling suspended from Fox News amid lewd texting scandal. Ride maker determines cause of deadly accident at Ohio State Fair . Cop points gun at man for nearly nine minutes. Political Parties Are Near Realignment After Twenty Years of Shifting. Texas Boy Scouts Electrocuted in Deadly Boating Accident. 

Search Suspended for 3 Marines Missing After Crash. 'DISGRACEFUL AND OFFENSIVE' Pence blasts NY Times for claim he's working to defeat Trump in 2020. I'M BISEXUAL Aaron Carter reveals in letter he likes men, women. 'FEARED FOR MY LIFE' Model speaks out about terrifying kidnapping ordeal. Tillis says bill to protect Mueller is response to Trump, about Justice Dept. - VIDEO: What is a grand jury?  - Rosenstein ready to prosecute 'anybody who breaks the law' in effort to stop leaks - Rosenstein, Christie temper reports of Mueller grand jury in Russia probe. VIDEO: MS-13's biggest rival: Barrio 18. Dolphins, quarterback Jay Cutler reportedly agree to terms on contract. Minnesota mosque explosion 'deeper and scarier' than threats. Chris Bianco, 'Pizza Yoda,' Is Sharing His Wisdom In A New Cookbook, He Is. 

'THERE'S NO QUESTION' Senator says bill meant to protect Mueller from Trump. GOOGLE MANIFESTO Staffer's viral anti-diversity memo prompts response. PARKING LOT MURDER  Man leads police to body of missing Florida woman. Manhunt underway for Ohio prisoner charged with rape after deputy overpowered, gun stolen - Armed suspect on the loose after attacking cop . Fox attacks NY woman, chases her into home, police say. Dershowitz: Being black doesn't give you a license to call people racist. British model speaks out after kidnapping - allegedly by man who wanted to auction her on the web. Deadly salmonella outbreak linked to papayas sickens another 64 people. Acid Attacks On The Rise In The U.K.. Jeh Johnson worries U.S. still ?vulnerable? to election meddling. China calls on North Korea to halt missile and nuclear tests. 

2 killed in Baltimore during 3-day ?cease-fire? Tillerson hails N. Korea sanctions, won't meet North Korean counterpart. Investigators seek suspects in Minnesota mosque bombing. Christie: Trump Jr.'s meeting with a Russian lawyer in June of last year was ill-advised. Trump crashes wedding at NJ golf club . Haley: New UN sanctions are 'a gut punch' to North Korea. Sprint legend loses his final solo race. Putin catches rays, fishes on vacation. 

Company buys town for pot paradise. Stelter: WH lies damage credibility . Schiff: We want to meet author of Trump dossier. Political Shift After Twenty-Year Realignment. There's a 'Dead Zone' the Size of New Jersey in the Gulf of Mexico. How to Avoid Being an Easy Target for Criminals. Search suspended for 3 Marines missing after Osprey crash. Living on one dollar a day. McConnell says he would consider continuing insurer payments. Sweet Smell of Success: Rags to riches. 

Bill Clinton's Lewinsky scandal shows grand jury's threat to Trump. Stelter on White House: Credibility matters. NOT YET UNITED  Asian nations squabble over stance on N. Korea despite UN sanctions . 'AN AMAZING TEAM'  Trump: FEMA ready to respond to hurricanes . 'JUSTICE FOR SNOOTY' Protesters call for firings after beloved manatee dies. Trump vacation site sparks feud between New England, New Jersey. British model kidnapped, 'held for best offer on pornography sites,' police say. Iranian soldier opens fire at air base, kills 3, report says. 

Tornado eyed in Tulsa, Oklahoma; at least 25 hurt. Explosive Targets Minnesota Mosque. Trump adviser Miller could get  communications role. The four tribes of Trump's GOP opposition. Company buys California town, plans pot paradise. U.N. Imposes Tough New Sanctions on North Korea. Fox News Host Suspended Amid Lewd Text Allegations. "This is not a vacation": Trump kicks off 17-day trip. British model drugged, stuffed into suitcase in sex trafficking attempt, cops say. 

The secrets of earning rewards travel. New Hampshire reacts to Trump's 'drug-infested den' remarks. SERVICE HONORED  Donations pour in for family of two fallen soldiers. 'Severe turbulence' on American Airlines flight leaves 10 injured. Usain Bolt beaten by two Americans in his final 100-meter race. U.N. Approves New North Korea Sanctions Over Missile Tests. Fox News Host Eric Bolling Suspended Amid Claims Of Lewd Texting. China calls on North Korea to halt missile tests. Usain Bolt finishes in third place in his final solo race. Mueller asks White House for documents on Flynn. Trump defends McMaster amid calls for his firing. 

Gunfire caused wildfire that destroyed 63 homes: investigators. Bill Clinton's scandal involving Monica Lewinsky shows how a grand jury could take an investigation anywhere. Harvard fight could change 40 years of affirmative action. Miller could take WH communications role. Deadly shootings break Baltimore ceasefire. 'JUSTICE FOR SNOOTY' Protesters call for firings after historic manatee dies. Trump's border wall, immigration plans re-emerge at top of national debate. Fox News suspends Eric Bolling amid allegations of inappropriate behavior. 

You can't go wrong with these 10 used cars under $15G. Norman Lear, Kennedy Center Honoree, To Skip White House Reception In Protest. Death by text: The case against Michelle Carter in the death of Conrad Roy. Model kidnapped for dark web auction, Italian police say. Northwestern Professor And Oxford Employee Arrested In Stabbing Death Of Chicago Man. With His Back Against The Wall, Trump Again Turns To Grievance Politics . Search And Rescue Suspended For U.S. Marines In 'Mishap' Off Australian Coast. 

Grocery Stores Draw Millennials With In-Store Restaurants. In The States, Republicans Have Never Been So Dominant ? Or Vulnerable. PHOTOS: Looking Cool In Congo ? Even When The Electricity Goes Out. Uber Knowingly Leased Unsafe Cars To Its Drivers In Singapore, Report Says. 'There Is A Question Mark Over Poland's European Future Today'. Battle over science in Trump administration. Brexit Britain: Island Nation's Fishermen and the Battle With the EU. Tracking President Trump's Visits to Trump Properties. Is Congress Feeling the Effects of Trump Fatigue? MILITARY TRAGEDY: Search ends for 3 Marines missing after aircraft crash. 

'THIS HAS TO STOP'  UN slaps N. Korea with $1B in sanctions over nukes. NOT SO SWEET 'Sugardaddy,' 73, hit with beach ban for bawdy cards. China: North Korea Sanctions Right, but Talks With Pyongyang Also Essential. Grandmother Deported for Voter Fraud Leaves U.S. in Tears. Trump Is Probably Right ? The U.S. Is Losing in Afghanistan. Sources: GOP staffers fly to London looking for author of Trump dossier. United Apologizes, Reverses Policy for HIV Prevention Med. 'THIS HAS TO STOP': UN slaps North Korea with $1B in sanctions over nukes - but US warns it's not enough. MILITARY TRAGEDY Search ends for 3 Marines missing after aircraft crash. 

PHOTO SHOOT HELL Model was kidnapped, held for porn ransom, cops say. What Secrets Lie at the Bottom of the Ocean? . Baltimore Weekend Cease-Fire Marred By 2 Killings. Democrats aren't the only ones who are standing in the way of the President's agenda. Clinton's Lewinsky scandal underlines grand jury's threat to Trump. Haley: Sanctions 'a gut punch' to North Korea. Venezuela opposition leader back to house arrest. Deadly shooting breaks Baltimore ceasefire. Haley calls UN sanctions 'a gut punch' to North Korea. Activist had called for 'Nobody kill anybody' weekend, but it ended with slaying of 24-year-old man. 

Italian Police Arrest Man in Kidnapping of British Model. GOP TROLLS OBAMA   Tweet touts Trump's positive job numbers. Vegans bully California butcher shop into hanging animal rights sign. Search And Rescue Underway For U.S. Marines In 'Mishap' Off Australian Coast. Mom of suicide texting victim: "I pray that his death will save lives some day". Bomb explodes at Minnesota mosque during morning prayer. Music teacher charged with lewd acts on child; coworker's video goes viral. Poll: Trump has a real trust issue with Americans. The President's approval rating is at its lowest, and only 24% trust what the White House says, CNN poll finds. Poll: Declining approval for Trump at 200 days. Report card: How the economy is really doing . Trump voter: 'They forgot about us deplorables'  . 

Cillizza:  Trump's claims of success, rated. GM is selling a $5,300 electric car in China. Blumenthal: Bullying won't distract. Opioid Overdoses May Have Been 24% Higher Than First Thought. U.S. Moves to Boost Number of Marines in Afghanistan. SLAMMING 'CON ARTIST' Trump calls on Blumenthal to take Vietnam 'vacation'. THUMBING NOSE AT US N. Korea spotted moving anti-ship missiles. FINANCIAL NIGHTMARE?   Pratt, Faris split could lead to $$ disaster: lawyers.  Loesch, NRA face backlash over ad slamming NYT for 'propaganda' & 'fake news'. Unsealed court documents reveal man's explicit in-flight texts about drugging, raping children. Manhunt for woman, 37, accused of performing obscene sex act in McDonald's dining room. 

Instead of lobster, fishermen find human bones. Three Scouts Dead After Sailboat Hits Power Line In Texas. Guns of Chicago; Enemy of the State; Muslims Love Me -- Episode 2. Enemy of the State -- Putin's loudest critic. Body of missing Florida woman found, coworker charged. "CBSN: On Assignment": Muslims Love Me. Hatch defends colorful comment with a lesson on Civil War jargon. Manchin says he doesn't give a s--- about getting reelected. Conn. gov blasted for Robin Hood approach to state school districts. Here, heroin spares no one, not even the sheriff's wife. 

# CHAPTER 56 
## THUMBING NOSE AT AMERICA Defiant N. Korea spotted moving anti-ship missiles in face of warnings 

'ASTOUNDING' PRACTICES Sessions: Chicago 'refuses to help its own residents'. 

LYNCH'S NOM DE PLANE Ex-AG used alias in emails about tarmac meeting. Ohio 1-year-old dies after found unresponsive in 'deplorable' home - Alabama man charged with murdering his father with 4 small kids nearby. Trump's 200-day mark touches off blame-game after little accomplished in Congress. Don Baylor, Former MVP and Manager of the Year, Dead at 68. Third Boy Scout Dies After Sailboat Hits Power Line. Man Stranded in Desert Says Drank Own Urine to Survive. DNA Tests May Help Treat Depression. 'INCONVENIENT' BOMBS Gore's sequel to climate change documentary sinks. 'GOOD GIRL' IN COURT Cheerleader accused of killing newborn enters plea. TAMMY BRUCE: The smug bigotry of Trump-haters - Trump slams Dem sen for 'phony' Vietnam bravery story - Sen. Blumenthal fires back at Trump: 'No one is above the law'. 

Mexico drug cartel figure's son indicted on US drug charges. When Falling In Love Meant Embracing A New Cuisine. Growing Number Of Americans Say North Korea Is A Top Threat To U.S.. North Korea says it won't negotiate over nuclear weapons. Senator fires back after Trump's Twitter attack. 

Guns of Chicago. Possible tornado flips car, topples trees in Maryland. Pipe-bomb device was used in mosque explosion, official says. Muslims Love Me. 200 days into the Trump presidency, CNN Money takes a detailed look under the hood . Does Trump deserve credit for economic boom? 

Milestone for Trump: 1 million new jobs in six months. Opinion: America, we still have a jobs problem. Minnesota Mosque Bombing an 'Act of Terrorism,' Governor Says. Manhunt Underway for Suspect in Killing of Missouri Officer. How To Fix Poverty: Why Not Just Give People Money? North Korea says it won?t negotiate over nuclear weapons. Will the U.N. sanctions against North Korea be effective? 

Divisive memo tests Google's free speech culture. LORETTA'S NOM DE PLANE  Lynch used alias in emails about tarmac meeting with Clinton. THUMBING NOSE AT US N. Korea spotted moving anti-ship cruise missiles. DANGER TO CHILDREN Dr. Ablow: Planned P'hood gender guidelines risky. Market highs aren't quite as rare as they may seem. Anthem exits more Obamacare markets. North Korea Ready to Teach U.S. 'Severe Lesson'  . WAR PAINT  Times Square's nude panhandlers clash. 

'I Give Up': Top War Crimes Expert Resigns From U.N.'s Syria Inquiry. Man Tax? It's An Option, Says Owner Of Cafe That Is 'By Women, For Women'. Tillerson expands on preconditions for U.S.-North Korea talks. North Korean state media slams latest round of UN sanctions, vows retaliation against Washington. Tillerson: Sanctions show world wants a nuclear-free peninsula. Opinion: Will hardball tactics work on China and North Korea? Haley: Sanctions are a gut punch to N. Korea. 

Anti-diversity memo tests Google's internal culture. Why Pence went bananas over a New York Times story. Dunkirk Grapples With Another Human Crisis ? Migrants. Spurred by Trump, States Battle Sanctuary Cities. Richard O'Brien, pioneering Fox News creative director, dies at 60. Can Buddhist Practices Help Us Overcome The Biological Pull Of Dissatisfaction? What Bloodied This Teen's Feet? Tiny Marine Flesh Eaters Had Scientists Stumped. 

TAMMY BRUCE The smug bigotry of Donald Trump-haters. DANGEROUS MISREAD Self-driving cars could read defaced  'stop' signs as 'go'. THE RIPPER REVEALED?  Long-hidden diary may  be legendary killer's. Police hunt suspect after Missouri officer killed in traffic stop - Officer deaths in 2017 keeping pace with grisly 2016  - Off-duty California deputy shot during confrontation. Google employee's anti-diversity manifesto prompts torrent of responses, sparks wider debate. 1,641st victim of 9/11 attack identified. Illegal immigrants may vote in Maryland city. 

U.S. Osprey That Went Down Off Australia Located. Will weather cooperate for viewing the solar eclipse? Manhunt after cop shot dead during traffic stop. U.S. military aircraft found after crashing in Australian waters. UK model reveals terror of being kidnapped in dark web plot. 

THOUGHT POLICE?  Handler wants law against people who laugh at racism. Police hunt suspect after Missouri officer killed in traffic stop - Police officer deaths in 2017 keeping pace with grisly 2016  - Off-duty California deputy shot during confrontation. Crime-plagued city sues DOJ as Emanuel vows to protect illegal immigrants - VIDEO: Justice Department threatens funding to sanctuary cities  - WATCH: Chicago mayor tries to shut down CNN question about Pelosi and Schumer's leadership. Taylor Swift's groping case: Jury selection begins. Marines declare 3 missing from Osprey 'deceased'. Gunmen attack group at Mexican resort beach, killing 3 . Google Grapples With Fallout After Employee Slams Diversity Efforts. Brexit Britain: The Island Nation's Fishermen and the Battle With the EU. 'I Am Your Humble Friend,' Firebrand Philippine Leader Tells Tillerson. North Korea Threatens 'Ultimate Measures' Over New U.N. Sanctions . FACT CHECK: Does The U.S. Have The Highest Corporate Tax Rate In The World? Australian Navy Locates Crashed U.S. Marine Osprey Plane. NAFTA's 'Broken Promises': These Farmers Say They Got The Raw End Of Trade Deal. 

The Public Schools Near Betsy DeVos' Hometown Are Doing Great. Senator fires back after to Trump's Twitter attack. Why was there no warning before devastating Tulsa tornado? Conway disputes Pence report. Police hunt suspect after Missouri officer killed in traffic stop - Police officer deaths in 2017 keeping pace with grisly 2016 numbers. 

3 tornadoes strike Oklahoma, cause heavy damage - New Orleans rainfall overwhelmed pump stations. Trump claims his "base is getting stronger" amid "fake news". North Korean state media slams latest round UN of sanctions, vows retaliation against Washington. Suspect named in fatal police stop. CHI-TOWN SHOWDOWN  Crime-plagued city sues the  Justice Department as Emanuel  vows to protect illegal immigrants. 'VIOLENT VIOLATION' Defiant N. Korea issues new threats against US. SEA ATTACK  Mystery creatures leave teen swimmer bloodied. 

'Good girl' teenage cheerleader accused of killing, burying newborn pleads not guilty. Transgender camp offers programs for children as young as 4. Flattening The 'Mummy Tummy' With 1 Exercise, 10 Minutes A Day. Chicago To Sue Feds Over Funding Threats To Sanctuary Cities. NPR News Nuggets: Love At Sea, Peanut Butter Jailbreak Time & City Hall Climbs. Nazi Salutes End In Arrests For Chinese Tourists In Berlin. Diet plans based on DNA raise questions. Senator responds to Trump's tweets about Russian collusion and Vietnam. 

North Korea vows "thousands-fold" revenge for sanctions. Cillizza: Today's timeline of tweets is proof positive Trump's obsession with cable news hasn't changed. Trump, Blumenthal exchange jabs on Twitter. At 200-day mark, Trump nominations still lag. Kellyanne Conway disputes Pence report. US will 'pay dearly," warns N. Korea. Opinion: Will Trump's hardball tactics work on China and North Korea? 200 Days In, Trump Has Failed to Unite the GOP. BASEBALL GREAT DIES   Don Baylor played for  6 teams, managed 2. 'VIETNAM CON ARTIST': Trump blasts critical senator over old battle claims. 

Police hunt suspect after Missouri officer killed in traffic stop - VIDEO: Hunt for 'person of interest' in shooting   - Police officer deaths in 2017 keeping pace with grisly 2016 numbers. 3 tornadoes strike Oklahoma, cause heavy damage. Undocumented residents may vote in Maryland city. Model talks about "terrifying" kidnap for alleged sale as sex slave. Firefighters suspected of setting fires to get paid. Tillerson: Russian election meddling 'created serious mistrust'. Australian Navy locates missing US aircraft. Strange times for the party of Nelson Mandela. Dunkirk Grapples Another Human Crisis ? Migrants. Actors Chris Pratt, Anna Faris Announce Separation. Naked gunman threatening suicide in Las Vegas shot by police, officials say. 

Illinois governor signs law to honor Obama's birthday. Why Americans Are Flocking to One Mexican City for Dental Work. Cheerleader had a 4.0 GPA and was hooked on heroin. 12-year-old reunites with addict father. Trump relatively quiet on opioid crisis, despite campaign vows. This is your brain on heroin. 

America's 'drug infested dens' a national emergency? Hooked: America's addicts. Pence's reaction to a New York Times story was bananas. Trump still has a lot of jobs to fill. 'VIETNAM CON ARTIST' Trump blasts Blumenthal  over stolen war valor. 'THOUSANDS-FOLD' REVENGE Defiant N. Korea issues new threats against US after latest UN sanctions. Police hunt suspect after Missouri officer killed in traffic stop - VIDEO: Hunt for 'person of interest' in police officer shooting   - Police officer deaths in 2017 keeping pace with grisly 2016 numbers. 

Iran signs its biggest-ever car deal with France's Renault. Report: Dolphins considered Tebow before Cutler deal. Venezuelan Troops Say They Quashed Attempted Anti-Government Attack At Military Base. Nursing Mom Makes The Breast Of It After Museum Tells Her To Cover Up. Eye Opener: North Korea responds to new sanctions. A Robert Mitchum centenary. Ohio sheriff "angry" amid manhunt for rape suspect. "Wanton killing": Investigation into new shark abuse video. 

Prosecutors want 12-year sentence for Samsung chief. Beloved celeb couple calls it quits. North Korea Ready To Teach US 'Severe Lesson'. The Health Benefits of Beer. Minnesota Mosque Attack 'an Act of Terrorism,' Governor Says. Political Parties Near Realignment After Twenty Years of Shifting. Venezuelan Authorities Crush Military Rebellion, Says Ruling Official. 

COP GUNNED DOWN  Police hunt suspect after officer killed in traffic stop. 'WE TRIED HARD'  Pratt, Faris separating  after 8 years of marriage. 'JUST MADE SENSE'?  Undocumented residents may vote in Maryland city. ACTION ON THE WAY?  US vows response to Russia's diplomat cut. Rosenstein, Christie temper reports of Mueller grand jury in Russia probe - Rosenstein ready to prosecute 'anybody who breaks the law' in effort to stop leaks. Ohio State Fair disaster: Cause of ride malfunction revealed. Women's reckless driving gets her locked up for 'worst ever' wild police chase. US providing support to Philippines in its fight against pro-ISIS militants, Tillerson says. This School District Asked Real-Estate Agents To Help Rekindle Its Reputation  . N. Korea vows "thousands-fold" revenge for sanctions. Could fast-food's high-tech future hurt jobs? 

"It?s so scary": Mosque blast increases anxiety in wake of threats. 10 best places to retire overseas. Former All-Star catcher Darren Daulton dead at 55. Tillerson to N Korea: Halt Missile Tests and Show You're Ready to Talk. Trump Administration Stirs Alarm Over Voter Purges. Baltimore Ceasefire Organizer Forges Ahead After 2 Killings. Brexit Britain: the Island Nation's Fishermen and the Battle With the EU. 

'THOUSANDS-FOLD' REVENGE Defiant N. Korea issues new threats against US after new UN sanctions. WINDY CITY FACE OFF  DOJ fires back at Chicago's sanctuary-city suit threat. Baltimore's 'nobody kill anybody' weekend leaves at least 2 people dead. Halting Launches Would Signal N. Korea's Readiness for Talks, Tillerson Says. Gov. Jerry Brown: Democrats Don't Have a Pelosi Problem. Pence Calls 2020 Run Reports 'Laughable and Absurd'. Trump "impressed" with sanctions against N. Korea. ?It?s so scary?: Mosque blast increases anxiety in wake of threats. 3 stabbed after brawl erupts at adult soccer game, authorities say. The downside of seniors spending less to save more. 

Chicago mayor plans suit vs. federal "santuary cities" policies. Ride maker finds cause of deadly accident. Former MLB star dies at 55. 'FIRST AND STRONGEST SIGNAL'  Tillerson to North Korea: Stop with missile launches, then we can talk. Japan Calls For Denuclearized World On 72nd Anniversary Of Hiroshima. China's Few Investigative Journalists Face Increasing Challenges. Erratic Weather Threatens Livelihood Of Rice Farmers In Madagascar. Manufacturer says it's found cause of fatal Ohio State Fair ride accident. Lyft driver attacked in alleged road rage-turned-robbery. Hickenlooper, Kasich push bipartisan effort on health care. 

"The most caring individual I've ever met": Brother of missing Marine speaks out. Manifesto sets off a furor at Google. Mayor: Chicago won't be blackmailed. Trump surprises wedding guests at NJ golf club. Ohio State Fair disaster: Cause of ride malfunction revealed - VIDEO: Marine recruit killed in Ohio fair accident . Darren Daulton dead: Former Phillies catcher dies after battle with brain cancer. Cop points gun at man nearly 9 minutes. Venezuela quells paramilitary attack at base. 'WORST EVER'  Women's reckless police chase gets her locked up. 

IMPRESSIVE VOTE: Trump applauds decision on N. Korea sanctions. How The Dream Of America's 'Nuclear Renaissance' Fizzled. KILLINGS IN BALTIMORE Results of city's 'nobody kill anybody' weekend. Maryland city mulling over idea to let undocumented residents vote. On Russia, Two Trumps: In D.C., Constrained; For The Nation, Defiant. Manufacturer says it's determined cause of fatal Ohio State Fair ride accident. Cotton on Senate bills to protect Mueller: "I don't see them going very far". One of the company's male engineers claims that women are biologically unfit for tech jobs. 

Trump pundit leaves CNN, shows up here. Trump crashes wedding at New Jersey golf club . Pence blasts report that he's preparing for possible run for presidency. North and South Korean top diplomats speak in Manila. Deputy AG: Prosecutors Don't Intend to Go After Reporters. Clippers player Willie Reed arrested on domestic violence charge. Opinion: Mueller's probe is going too far. NOT ABOUT POLITICS? ABC defends 'Last Man Standing' cancellation. Parakeet rescued after Oregon rollover crash. Manufacturer determines cause of fatal Ohio State Fair ride accident. Chicago mayor plans federal lawsuit against Trump administration. 

Firm plans pot-friendly town. Organizer: Baltimore ceasefire is a 'movement'. How Denver Cleaned Up Its Voter Rolls While Boosting Turnout. North Korea Sanctions: China Urges 'Critical Juncture' Talks With Pyongyang. BIG DEAL? Rosenstein, Christie react to reports of Mueller grand jury in Russia election-meddling probe. STATE FAIR DISASTER  Cause of Ohio ride's deadly malfunction revealed. WEDDING SURPRISE Video captures Trump stopping by NJ reception. Trump talks to South Korean president, tweets he's 'impressed' about UN's North Korea sanctions vote. DOJ fires back at Chicago's sanctuary-city lawsuit threat. 

Clippers' Willie Reed arrested on domestic violence charge. 'Fixer Upper' star shuts down divorce rumors. Threat to strike US territory of Guam comes after Trump warns North Korea it will face 'fire and fury'. Did Trump just torpedo Tillerson's diplomatic efforts? US won't declare opioid emergency, Health Secretary Price says. FOX NEWS EXCLUSIVE  Kelly: Trump's generals 'speak truth to power'. Century-old Confederate time capsule opened in Florida. North Korea threatens to attack Guam, state-run media announces. 

Trump warns N. Korea will be "met with fire and fury". Americans are frustrated with Congress. Mo. manhunt ends with fugitive accused of killing cop arrested. Ford Rushes to Repair Police SUVs. Sources: US says N. Korea has miniaturized a nuclear warhead. Disney to Start Own Streaming Services, Remove Content From Netflix. 

Judge Agrees to Suppress Bergdahl Statements Made in Captivity. Ahead of Alt-Right Rally, Airbnb Cancels Accounts.  BREAKING NEWS: Suspect accused of shooting, killing Missouri police officer arrested. Gov't scientist claims retaliation for speaking out about climate change. The U.S. economy is "broken" -- here's the proof. Colon cancer deaths rise among younger adults, and no one knows why. 11 Amazing Feats CRISPR Just Made Possible. Trump Declares U.S. Will 'Win' Fight Against Opioid Crisis. 

'El Chapo' Hires John Gotti Jr. Lawyer. That Game of Thrones Hack Seems to Be Getting Worse. DIRTY WATER DANGER Massive Mexican waste dump threatens US agents. KEEPING IN TOUCH: Trump has sent messages 'back and forth' with special counsel Mueller, attorney says. RAISED STAKES North Korea weighs Guam strike after Trump threat. Coast Guard unloads more than 3 tons of cocaine worth $85 million in Florida . Cillizza: Trump's hard turn on Kim Jong Un. Disney to pull its content from Netflix. Glen Campbell dies after public battle with Alzheimer's. 

Threat to strike Guam comes after Trump warns North Korea it will face 'fire and fury'. Hear Trump's comments. CNN Poll: Two-thirds now see North Korea as a very serious threat. N. Korea can now make missile-ready nukes, intelligence assessment finds. Europe swelters through "Lucifer," a brutal heat wave. UP IN SMOKE? Sessions' promised pot crackdown in peril. TODD STARNES HS will pick honors classes by skin color, not intellect.  BELLWETHER:  Pope Francis attacks conservative Catholics - and Trump? 

Arab allies of US welcome push against Muslim Brotherhood. Fired Google employee threatens to sue; legal expert says he doesn't have a case. Why are more young people dying from colon cancer? Heavy rains hit Houston, causing widespread flooding. What Trump is up to on his ?working vacation? President issues extraordinary warning to North Korea amid reports it has miniaturized nuclear warheads. 

North Korea threatens strike on huge US base on Guam. What NK's 'thousands-fold' revenge may mean . US won't declare opioid emergency, HHS Secretary Price says. N. Korea Can Fit Nuclear Weapon on a Missile, Officials Believe. 

# CHAPTER 57 
## McConnell Hits Trump's 'Excessive Expectations' 

Opioid epidemic: Prison officials struggle to stem flow of drugs, treat addicts behind bars. As Arrests Mount, Venezuela's Opposition Struggles To Find A Way Forward. U.S. Already Feeling Consequences Of Global Warming, Draft Report Finds. Poll: Most doubt Trump's ability to handle the situation. Opinion: Will Trump's hardball tactics work? 

Trump retweets Fox News story containing classified info. 'SNL Weekend Update' Helps Make Sense of This Crazy Summer. 'FIRE AND FURY' Trump vows US 'power' will meet N. Korea nuke threat. Country music legend Glen Campbell dead at 81 - PHOTOS: Stars we've lost in 2017 . Big Employers Say They Will Continue To Offer Health Plans To Their Workers. Suspect in Mo. police killing eludes dozens of officers. Opioid Crisis chair Christie to miss Trump's drug briefing for vacation. Glen Campbell dies at 81. 

Regulators Pull Plan To Test Truckers, Train Operators For Sleep Apnea. Haruo Nakajima, The Original Godzilla Actor, Dies . GLEN CAMPBELL DEAD: Country music icon loses Alzheimer's battle. "Lack of remorse": Woman becomes 55th condemned to die in U.S.. Trump launches "real" Trump TV news with Kayleigh McEnany. LIVE UPDATES: North Korea hasn't tested the new technology. Poll: Most doubt Trump's ability to handle situation. 

Enough with the tweets, voters tell Trump. Last week, he ranted about women. Now he's out at Google. Federal report will say climate change is real. What will White House do? Meet 'The Kid': This Young Mayor Brought His City Back From the Brink. Trump Touts News Report Based on Anonymous Sources. DOJ Reverses Position in Ohio Voting Rights Case. U.S. Jet Takes Evasive Action After Close Call With Iranian Drone. 'May You Die in Pain,' Voter Tells GOP Lawmaker. READY FOR WAR   Report: North Korea can put nuclear weapons on US-bound missiles. 

TROUBLED TIMES   Paper's 'leaked' climate report out for months. 'THE BIGGEST REGRET' Mom, 38, gets jail time for sex with teens in her car. LOOK INTO THE PAST Century-old Confederate time capsule opened up. Sessions' promises of pot crackdown go up in smoke. Taylor Swift in court as jury seated in civil trial. UCF frat member accused of raping student at party. Google CEO Cuts Vacation Short To Deal With Crisis Over Diversity Memo. Gnawing Questions: Is Sugar From Fruit The Same As Sugar From Candy? Locals Escape Summer's Heat With A Dip In A Parisian Canal. 

Zuma Survives (Another) No-Confidence Vote In South Africa's Parliament. Australia Plans A Postal Vote On Same-Sex Marriage, If Plebiscite Fails. Tragedy strikes young couple after just one day of marriage. US intel says country has developed nuclear warheads that fit inside missiles, Wash. Post reports. Poll: Most Americans uneasy about N. Korea. Cillizza: Americans don't trust Trump. They never really have.. Panel erupts over Trump's credibility . Trump claims win on N. Korea, but sees no easing of crisis. Tapper calls out Trump's false claims of 'fake news'. CEO cuts vacation short to deal with engineer's rant on women. Biology isn't why tech is a boys' club. N. Korea Can Put a Nuclear Weapon on a Missile, Officials Believe. Why Did Traffic Stop End With a Gun Aimed at Passenger for 9 Mins? 

Here's Why Taylor Swift Chose to Sue for $1 in Sexual Assault Case. Here's Why Trump's Poll Numbers Matter for the 2018 Midterms. Google Manifesto Hits a Nerve in Silicon Valley. The Most Endangered Senate Republican Just Got a Primary Challenger. Broadway Star Barbara Cook Passes Away at 89. Intel: N. Korea can now make missile-ready nukes. Iranian drone makes "dangerous maneuver" close to U.S. fighter jet. 

Google engineer at center of firestorm says he?s been fired. Brother of slain Missouri cop: "He's my hero". Fentanyl bust uncovers "enough to kill half the population of NYC". FOX NEWS EXCLUSIVE  Kelly says Trump's battle-tested generals 'speak truth to power'. 'LEGITIMATE DOUBTS'  Questions arise in British model's kidnapping story. READY FOR WAR   Report: Kim has nukes   to put on missiles. CHEZ CLAMPETT  'Beverly Hillbillies' mansion up for sale at $350M. VEILED OUTRAGE   Painting in rep's office has Lady Liberty as Muslim. Broadway star Barbara Cook dead at 89.  From Anthem to Aetna, major health insurers are leaving ObamaCare marketplace - Much of rural Nevada left with zero ObamaCare options. 

Manziel interested in coaching if NFL career is over. Regulators Pull Plan To Test Truckers, Train Operators For Apnea. Cover Lifted, A CIA Spy Offers His Take On Trump And Russia. At Long Last, Signs That College Tuition Might Come Down. The Little Boy Who Escaped From Boko Haram. President retweets a news story. His UN ambassador suggests the same report contains classified info. Opinion: Outrage over Google memo goes too far. Japan Warns North Korea Nuclear Threat Has Entered 'New Stage'. TRUMP'S GENERALS  President's battle-tested military men bring order to administration. STREETS OF SAN FRAN Couple buys millionaires' property for a song. 'GUT PUNCH'   Haley: World delivered body blow to N. Korea. 

BELLWETHER: Pope attacks conservative Catholics - and Trump? Man allegedly attempts to strangle woman at cemetery, blames personality change. The Cubist Revolution: Minecraft For All. Poll reveals Americans' views on Trump, economy. "Kill all of you like rats": Man shot dead after protesting anti-gay slurs. Americans uneasy about North Korea and Trump's ability to handle it. Obama plan to protect threatened bird faces changes. Princeton president defends race-conscious admissions process. Taylor Swift Is Using Alleged Groping to Prove a Point, Experts Say. 

Does Embryo Editing Experiment Mean a 'Designer Babies' Future Is Close? Chicago Sues to Remain a 'Sanctuary City' and Avoid the Past. 'GUT PUNCH': Haley: Fed-up world delivered body blow to Kim, N. Korea. STICKING TO HIS GUNS   Prof dons body armor to protest campus carry.  From Anthem to Aetna, major health insurers are leaving ObamaCare marketplace. Iranian drone nearly hits US Navy fighter jet in Gulf, US defense official says. Zuma Faces (Another) No-Confidence Vote In South Africa's Parliament. A Chip That Reprograms Cells Helps Healing, At Least In Mice. 

Nashville Mayor Mourns Son's Overdose Death, Urges Families To Talk About Addiction. Go See It, Eclipse Chasers Urge. 'Your First Time Is Always Special'. Sessions: Sanctuary city Chicago's hostility to law-enforcement protection 'astounding' - Reps. McCaul, Goodlatte: Better border security and immigration enforcement is on the way. British model Chloe Ayling's lawyer slams claims she was in on kidnapping, but acknowledges 'doubts'. Nashville Mayor, Mourning Son's Overdose Death, Aims To Save Other Children. Trump Administration Revises Conservation Plan For Western Sage Grouse. Most Endangered Senate Republican Gets Primary Challenger. Opioid Overdoses May Have Been Much Higher Than Thought. Trump's approval rating remains low, but views on economy rise. Cillizza: People don't like Trump's Twitter habit, but there's a big reason why he'll never stop tweeting. Most Americans don't trust Trump's team. 

Analysis: In Rust Belt, Trump's approval looks a bit like Romney's. Dems' road to a House majority runs through 7 California seats. CEO cuts vacation short to deal with anti-diversity memo. Google engineer: Women not biologically fit for tech jobs. Federal Report Calls For $275 Million To Stop Asian Carp. Cillizza: Why Democrats could lose seats in 2018. 

Google CEO cuts vacation short to deal with anti-diversity memo. Google engineer: Women not suited for tech jobs for 'biological' reasons. Why Trump's Poll Numbers Matter for the 2018 Midterms. Haley Reiterates Trump Admin's North Korea Stance: 'All Options Are on the Table'. 'Jiftip' Wants to Be Condom Alternative, But Experts Are Turned Off. Interior Dept. Scraps Obama-Era Rule on Coal Royalties. Eye Opener: North Korea rejects diplomacy with U.S.. 

Escaped rape suspect, cornered, kills himself, sheriff says. Even if sanctions bite, will North Korea give up its nukes? Lawsuit blames schools for bullying, 8-year-old's suicide. BELLWETHER  Pope attacks conservative Catholics - and Trump? 'OFFENSIVE AND NOT OK'  Reports: Google worker fired over leaked memo. BACK ON TRACK  WH officials want Trump  to refocus on key issues. Milwaukee Brewers honor local veterans before game. Gurney holding dead body falls from coroner's van onto Washington state road. Arizona woman, 29, who locked 10-year-old cousin in trunk, sentenced to death. 

Cillizza: New CNN poll suggests people don't believe Trump's Twitter habit is good for him or the country. Parents of 8-year-old who hanged himself sue school system. Escaped Ohio inmate kills himself. Wealthy San Francisco Neighborhood Fails To Pay Taxes, Loses Private Street. Will Senate ever kill the filibuster, as Trump wants? CNN poll: Trump's approval rating dips and three out of four Americans don't believe what the White House says. Google CEO condemns anti-diversity memo as 'offensive'. It's She Said, He Said in Taylor Swift Groping Case. 'THE STORY': N. Korea must brace for pressure from US, world, Haley says. BELLWETHER  Pope attacks conservative Catholics - and Trump? 

Study: Philly tax makes soda more expensive than beer. Hackers demand millions for stolen HBO data. Democrats divided over whether party should welcome pro-life candidates. Tropical Storm Franklin hits Mexico. Chicago Sues To Remain A 'Sanctuary City' and Avoid the Past. Fake News? Trump Launches 'Real News' Series. Dunkirk Is Grappling With Another Human Crisis ? Migrants. Worried about money at least once a week? You're not alone. Tapper: Trump calls real news fake and fake news real. Ohio foster care system flooded with children of drug addicts. Feds scrapping sleep apnea testing plan for truckers, train engineers. 'THE STORY'  Haley: N. Korea must brace for pressure from US, world. Walmart, insurers settle lawsuits over 2014 Tracy Morgan crash. 

Dershowitz: Waters 'crying wolf' with racism accusations. A Cartoon's Black Star Prompts A Fight: What Did Roman Britain Look Like? How Smartphones Are Making Kids Unhappy. U.S. May Launch Airstrikes Against ISIS in Philippines. Google Staffer Manifesto Criticizing Diversity Sparks Firestorm. Family of Ohio Boy Who Committed Suicide After Bully Attack Sues School. Will Senate ever eliminate the filibuster? 3 Marines dead in Osprey aircraft crash ID'd by officials. Chicago sues feds over sanctuary city threat. "Lucifer" threatens Italy?s wine producers. 3 standout stocks in a rising market. 

Male engineer reportedly fired after claiming women aren't suited for work in tech. Divisive memo tests Google's culture. Sexual harassment in tech: Women reveal their stories. Entrepreneur: My investor forced himself on me. Poll: Americans have a real trust issue with Trump. Marines declared dead after missing aircraft found. 'I DON'T GIVE A S---' Manchin says he doesn't care if he gets reelected. DEMS DIVIDE: Party squabbles  over welcoming pro-life candidates. 

Ohio foster care system flooded with addicts' kids. Best and worst states for health care. Guns of Chicago; Enemy of the State; Muslims Love Me -- "CBSN: On Assignment". New Orleans' pumping system couldn't keep up with weekend storm. Chicago sues over sanctuary city threat. Teacher charged with lewd acts on child; coworker's video goes viral. Copper cocktail mugs may cause food poisoning, health officials say. Boss condemns manifesto sent by a male engineer that claims women aren't suited for work in tech. Cillizza: 2018 might not be so amazing for Democrats . Trump, Blumenthal exchange jabs. Tapper calls out Trump's fake news. 

British Model Allegedly Kidnapped in Italy to Be Sold on Dark Web. 3 Scouts Dead After Sailboat Hits Power Line In Texas. Syrian Refugee And German Scientist Make An Unlikely Team. Company's Line Of Rainbow-Themed Swastika T-Shirts Backfires. Coddled Puppies Make Poor Guide Dogs, Study Suggests. Scientists Prepare For 'The Most Beautiful Thing You Can See In The Sky'. NRA HITS BACK Loesch reacts to backlash over ad targeting NY Times. Arkansas inmates snatch keys, take control of part of prison. Dershowitz: Maxine Waters 'crying wolf' with racism accusations. 

This NASA job involves defending Earth from aliens. Chris Pratt, Anna Faris split could be a financial nightmare, divorce lawyers say. US will pay dearly, warns North Korea. Trump says media isn't covering North Korea sanctions. It is. 'ASTOUNDING' LAWLESSNESS Sessions says sanctuary city Chicago 'refuses to help its own residents'. SENTENCED TO DEATH Ariz. to execute woman, 29, who locked girl, 10, in trunk. 'THE STORY': Haley: North Korea needs to brace for combined pressure from US and the world - US spy satellites detect North Korea moving anti-ship cruise missiles to patrol boat - OPINION: Trump, tell China on Twitter it has 30 days to comply on North Korea sanctions - or else. Gas prices climb as summer driving heats up. Trump Says Dem Lied About Vietnam (Right) and Cried (Wrong). Day care shut down after child found dead in van. 

U.S. Speaking With 'One Voice' On North Korea, State Dept. Spox Says. Trump Fires Back at Mitch McConnell Over 'Expectations'. Key Facts on Guam, Tiny Island Thrust Into Center of N. Korea Dispute. Senator Suggests McCain's Brain Cancer May Have Clouded Health Care Vote. Some Tuna Can Carry Up To 36 Times The Toxins Of Others. Here's Why. 'ONLY ABSOLUTE FORCE'  N. Korea reacts to Trump threats, 'considers' firing 4 missiles at Guam. BACK ON THE JOB VA forced to rehire fired head of DC vet hospital. CUBA GETS U.S. PAYBACK  Diplomats kicked out after Americans feel 'symptoms'. 

FBI raids former Trump campaign chair's home, seizes notes, documents - VIDEO: FBI agents raided Manafort's home, seized docs   - VIDEO: Who is Paul Manafort?  - Judge Nap on Manafort raid: 'It tells me there's a there there'. Russian spy plane flies over Trump's New Jersey golf club, DC area. Navy veteran accused of pouring acid on dogs, gouging their eyes out - Toddler dies after found with 16 animal carcasses. 'Africa Has Its Time Now': Rapper Young Paris Redefines Fashion. Why more workers are copying Trump's "working vacation". Hear Trump's 1999 comments on North Korea. 

SWIFT WAS 'SHAKEN'  Star's mom recalls moment after alleged groping. STATE FAIR DEBAUCHERY Couple, 28, arrested for public sex caught on tape . Iran arrests 6 for teaching Zumba. Texas abortion bill criticized for 'forcing' women to buy 'rape insurance'. Tiger Woods Expected To Enter DUI Offender Program To Avoid Conviction. 

5 Quotes From The Head Of USAID On His First Day On The Job. Pentagon chief issues stark warning to North Korea. FBI agents searched former Trump campaign chair's home. Family finds 6-foot-long boa living in attic for years. City reveals contents of Confederate statue's time capsule. After Trump's 'fire and fury' comment, some are calling for new limits on the commander in chief. N. Korea details threat against Guam, calls 'fire and fury' nonsense. 

Trump's 'fire and fury' remark was improvised, officials say. Pentagon chief reminds North Korea of who would win. Trump calls out McConnell in tweet. Cillizza: Trump just picked a dumb fight with McConnell. Unarmed Russian Air Force jet flies over the Capitol and Pentagon . UNITED AGAINST HERMIT KINGDOM 'Pressure campaign' dealing blow to North Korea, State Department says. POLICE NOT WELCOME   Gym's vulgar sign bans police, military soldiers. SWIFT GROPING TRIAL Ex-DJ admits photo with pop star is 'awkward'. 

EXCLUSIVE: Freedom Foundation sues Seattle over controversial new income tax - VIDEO: Seattle tax hike unconstitutional?  . Hurricane Franklin moves toward Mexican Gulf Coast as first of season. Army denies Dems' demands to rename 'Confederate' streets on historic base. Deportation orders jump 31 percent under Trump. Elvis Presley's former Beverly Hills Estate for rent. Early Iowa Election Serves as Tea Leaf Prediction Against Trump. 

Powerful Turn From Young Star Propels 'Gook' to Theatrical Release. TRUMP'S DISCONTENT Tweets take on McConnell's sluggish health bill effort. TEACHER TRYST CASE Middle school educator, 50, arrested for sex with teen. Hurricane season in Atlantic expected to be 'above-normal,' with 2 to 5 'major storms,' forecasters say. WH commission wants opioid epidemic declared national emergency - here's what that could mean. Some Tuna Can Carry Up 36 Times The Toxins of Others. Here's Why. Perseid Meteor Shower Falls Victim To Fake News. Sad!. Some States Say Declaring An Emergency Has Helped In The Opioid Fight. This Could Be The Biggest Dinosaur Ever Found ? And It's Finally Got A Name. Why Is North Korea Threatening Guam? GOP senator on two scenarios that would trigger war with N. Korea. Where Americans stand on immigration. Officials say his off-the-cuff remarks to North Korea aren't far from comments he has made in private. 

Pentagon chief delivers new warning to North Korea. Sen. McCain says Trump risked going too far. Trump in 1999: Can't rule out North Korea strike. Graham: US 'absolutely' prepared to act on North Korea. U.S. Speaking With 'One Voice' On North Korea, State Dept Spox Says. Iconic NYC hotel accused of fostering "rape culture". Officials say his off-the-cuff remarks to North Korea, but isn't far from comments he has made in private. Tillerson dials back N. Korea rhetoric. GOP senator: McCain's tumor might have played role in his vote. FBI raids home of former Trump campaign chairman. 

Early Iowa Tea Leaf Falls Against Trump. Trump Shakes Up Alabama Senate Race With Surprise Endorsement. SEATTLE SQUEEZE   City sued over contentious 'tax the rich' income law. White House commission wants opioid epidemic declared national emergency - here's what that could mean. Florida cops hunt for second man in reported rape at UCF fraternity party. Ark.cops won't be charged in shooting that killed teen. Chupacabra sighted in the Carolinas? Strange animal sparks debate. 

Earliest-Known Winged Mammal Relatives Discovered In China. Qatar Ends Visa Requirements For 80 Nations, Calling Itself 'Most Open' In Region. Is The Memo Controversy A Pivot Point On Diversity For Google? FBI raids home of Trump's former campaign chairman. Trump Draws a Red Line ? and North Korea May Have Already Crossed It. MANAFORT RAIDED  Mueller sent FBI to former Trump aide's home. MAD DOG UNLEASHED  Mattis follows Trump warning with North Korea threat of his own. LGBT groups sue Trump over transgender military ban. Trump tweets slam Senate Majority Leader Mitch McConnell. UN: Dozens of migrants 'deliberately drowned' off Yemen. 18 SWAT officers possibly exposed to fentanyl during drug raid.  China urges calm over North Korea. 

Rescue Crews Search For Survivors Following Deadly Earthquake In China. When Oceans Give You Jellyfish Blooms, Turn Them Into Tasty Chips. Video Games May Affect The Brain Differently, Depending On What You Play. FBI Agents Conducted A Raid On Paul Manafort's Residence. Salmonella Outbreak Linked To Papayas Sickens More Than 100 People. Now That He's President, Trump Is Sounding More Positive About The Economy. Tillerson: Trump Is Using Language Kim Jong Un Can Understand. French Police Arrest Suspect After Car Is Used To Injure 6 Soldiers Near Paris. Pentagon chief issues stark warning to N. Korea. Senator says McCain's cancer possibly influenced his health care vote. 

N. Korea says pastor serving life sentence freed on "sick bail". Defense Secretary Mattis says country risks destruction of its people if it doesn't stop its nuclear ambitions. White House chief of staff silent as Trump warns N. Korea. Cillizza: Manafort raid shows Mueller means business. North Korea Mulling Plan to Strike Guam, State Media Announces. Tillerson on North Korea Tensions: 'Americans Should Sleep Well'. Lawmakers Holding Fewer Town Halls During This Summer Break. 

Take a Tour of This Incredible Oceanic Research Vessel. 

# CHAPTER 58 
## FLORIDA FRAT HORROR Second suspect sought  in campus sex attack 

MAD DOG UNLEASHED  General Mattis follows Trump warning with North Korea threat of his own. Virginia man tied up, left in burning apartment is rescued by neighbor. Toddler dies after found with 16 animal carcasses. Terror eyed in Paris vehicle attack that injured 6 soldiers; man arrested. McDonald's customer jumps over counter, punches employee in the face over fry order. Foul odor uncovers mother, daughter dead in apartment - Cops: Mom drove to W. Virginia with daughter's body. Transgender service members sue over Trump ban. Bruce Springsteen to Begin Eight-Week Run of Intimate Broadway Shows. 

Police Catch Driver After BMW Plows Into Paris Soldiers. MAD DOG UNLEASHED  General Mattis follows Trump warning with North Korea threat. BALTIMORE BLOODSHED  Charm city powerless  as homicide rate soars. Toddler dies after discovered inside home with 16 animal carcasses. Disney shares on track for worst day since May 2016 amid ESPN issues - 'Pink slime' settlement likely cost Disney $177M. Mormons Remove Church Leader For The First Time In Nearly 30 Years. Airbnb Unites With NAACP To Expand Room At The Inn. Suspect shot, detained after car attack on French troops. 

Trump takes credit for nuclear arsenal that was largely modernized during Obama administration. Video shows rescue of man found with hands nailed to tree. Agents seized materials from Paul Manafort's home last month as part of Russia probe, source tells CNN. Mueller is on the Trump money trail. Senate judiciary panel digs into Russian election interference. Mueller asked for documents about Russia meeting. Lying to Congress can put you in jail, even if you're not under oath. The Boss on Broadway: Springsteen to Play 8-Week Run of Shows. MUELLER'S TARGET? FBI raided home of Manafort, seized ex-Trump campaign chair's documents. TRUMP'S TOUGH WORDS  Dems rip N. Korea rhetoric but experts say on target. 

BURGER BASH  Shocking video of McD's attack goes viral. 'FIXER UPPER' FRIENDS   Waco couples defend  Chip and Joanna. Terror eyed in Paris vehicle attack that injured six soldiers; man arrested. High school football team members rescue elderly couple from river. Google may face lawsuit alleging gender discrimination. Hidden camera found inside women's bathroom at Walgreen's. Trump on NK in 1999: 'Solve the problem now'. Analysis: Will North Korea take Trump's threats literally? How to 'Bug Out' When Disaster Strikes. TRUMP'S TOUGH TALK:  Dems call North Korea threat 'reckless,' but experts say diplomacy failing. MANAFORT RAIDED  Mueller sent FBI agents to former Trump aide's home. At least 8 American flags stolen from Utah neighborhood. French Police Arrest Suspect After Car Is Used To Injure 6 Soldiers In Paris. 

Senator on two scenarios that would trigger war with North Korea. Has U.S.-N. Korea war of words sparked an arms race? Tillerson insists no "imminent threat" from North Korea. Behemoth dinosaur proclaimed biggest ever discovered. Agents seized materials from Paul Manafort's home that could be related to Russia probe, Wash. Post reports. Cillizza: Will North Korea take Trump's threats literally? Trump in 1999: Negotiate with North Korea. 

Trump Vows North Korea Threat Will Be Met With 'Fire and Fury'. Changes in Ferguson, Three Years After Michael Brown's Death. Report: Trump Has Sent 'Greetings' to Robert Mueller. Disney Will End Netflix Deal And Offer Its Own Streaming Services. 'Schoolifying' Minecraft Without Ruining It. LOCKED AND LOADED: Trump says US nukes more powerful than ever. 'STRONG MESSAGE'  Tillerson echoes Trump's  warning to N. Korea's Kim . Rep. Gregory Meeks has paid company owned by aide's wife nearly $200G from campaign funds. Sessions replacement: Who are the Alabama Senate primary candidates? Suspect accused of shooting, killing Missouri police officer arrested. United apologizes after family's dog dies on flight. President's 'fire and fury' rhetoric is major test of whether his approach to politics works in foreign affairs. 

Tillerson dials back rhetoric on North Korea. Where's new White House chief of staff as Trump warns N. Korea? North Korea releases jailed Canadian pastor. Opinion: 12 things Trump should know about North Korea. President's threat includes familiar phrase. Before a war with North Korea, we'd see this. FBI searched home of former Trump campaign chairman. Trump touts US nuclear arsenal in tweets. 

TRUMP BACKS STRANGE  President endorses senator in Alabama GOP primary. 'Pay For Success' Approach Used To Fund A Program That Supports New Moms. Eye Opener: North Korea threatens to attack Guam. Suspect shot, detained after French troops rammed with car. Gym bans police officers, military from joining. Grand juries: How do they work? 

Tillerson on North Korea: Americans can sleep well. Trump's credibility crisis goes nuclear. Democrats call Trump's threat 'bombastic' and 'unhinged'. 'POWERFUL' TWEET  Trump touts rebuilt US nuke arsenal amid  threat. MORE ISSUES AT HAND  Google could face gender discrimination lawsuit. 'STRONG MESSAGE': Tillerson echoes Trump's warning to Kim  as war talk puts world on edge. Scientists call out NY Times for incorrect claim about climate report. Carson Promises To Help Residents Of Housing Projects His Department Is Shutting Down. Kenyan Presidential Challenger Calls Vote Tally 'Fake'. 

'Financial Times' Issues 103-Year-Old Correction. ASIA ON EDGE: Japan remembers Nagasaki bombing as fears heighten over US-N. Korea nuclear tensions. 'TUCKER TONIGHT'  WH adviser focused on Trump agenda, not media. SOLDIERS RUN DOWN  French troops hurt in car attack, hunt on for driver. Texas House approves bill to block insurance coverage for abortions. STARNES: High school will fill AP and honors classes by skin color, not intelligence.  EXCLUSIVE: UN launches blitz reform campaign as 'essential' protection against Trump administration. PHOTOS: A 'Massive' Wildfire Is Now Blazing In Greenland. North Korea Reportedly Capable Of Making Nuclear-Tipped Missiles. North Korea threatens to attack Guam. Democrats blast Trump's "fire and fury" warning to North Korea. As U.S.-North Korea rhetoric heats up, fear mounts in Guam. Americans are frustrated with Congress, poll finds. 

Vehicle slams into French troops in Paris suburb. Is cannabis too lucrative to be illegal? North Korea threatens nuclear attack on US as Trump issues extraordinary threat  . Opinion: Trump's fiery rhetoric plays into Kim's hands. Conservative group launches $2.5M ad buy on tax reform. Democrats target GOP House members who haven't held town halls. Car strikes soldiers outside Paris barracks. Key Facts About Guam, the Center of U.S.-North Korea Tensions. Police Hunt Vehicle After 'Odious Attack' on Soldiers in Paris. 

'Rhinestone Cowboy' Crooner Glen Campbell Dies at 81. 'Google Manifesto' Firing Highlights What You Can and Can't Say at Work. DJ in Groping Case Says He May Have Touched Swift's Ribs. Judge Agrees to Suppress What Bergdahl Said in Captivity. Trump pledges action on opioid abuse. ASIA ON ALERT: Japan remembers Nagasaki bombing as fears heighten over US-N. Korea nuclear tensions. SOLDIERS TARGETED  French troops hurt in car attack, hunt on for driver. LOOK MA, NO PILOT!  Automated planes coming, but who'll get on board? Scientists call out NY Times for incorrect claim about climate report - VIDEO: Debate over leaked climate change report released by NYT . Married mom, 38, gets jail time for sex with teenage boys in her car - Rich daughter of ballet stars busted in burglary spree. Trump endorses Strange in Alabama's Republican Senate primary. 

Hill Democrats Launch Investigation Of Federal Spending At Trump Businesses. Glen Campbell, Country Music Legend, Is Dead At 81. Trump Says U.S. Will Meet North Korean Threats With 'Fire And Fury'. Scientists fear Trump will bury their report. New Baltimore Police Scandal Threatens Criminal Cases. Glen Campbell, "Rhinestone Cowboy" singer, dead at 81. Ford offers possible explanation for carbon monoxide leaks. Accused cop killer arrested, ending Missouri manhunt. Kim threatens nuclear attack on US as Trump issues extraordinary threat  . US moves to slap duties on aluminum foil from China. After Viral Scandals, Airline Bumping Rates Hit Historic Lows . 

First Responders Spending More On Overdose Reversal Drug. Will the Doomsday Clock be reset in light of North Korea situation? Lawyer clarifies report about Trump messaging Mueller. North Korea threatens nuclear attack on US mainland; Trump says US could unleash 'fire and fury' on Pyongyang. North Korea threatens strike on Guam. Trump pledges more arrests to combat opioid abuse. Battle to Oust ISIS From Philippine City a Warning for Southeast Asia . 

Disney to Start Own Streaming Services, Pull Video Off Netflix. 'TREMENDOUS PROBLEM'  Trump: 'Nobody is safe' from opioid epidemic. THREAT NOT OVER  HALEY: A win at UN, but North Korea still a problem. GHOST FLYING THE SKIES  Pilotless planes are on the way, but excitement low. ZUCKERBERG 2020? Facebook boss' swing state trips raise eyebrows. Trump's fiery rhetoric may have walked the US closer to a full-on showdown with North Korea . CNN Poll: Two-thirds see North Korea as a very serious threat. DAY OF THREATS: Trump, North Korea trade warnings of 'fire'. 

PROTECT YOUR HEAD New football helmet may cut down on concussions. Democrats blast Trump's "fire and fury" warning to N. Korea. Mormon leader excommunicated after "disciplinary action". McCain: Not sure Trump is ready to act on N. Korea. Colon cancer deaths rise among younger adults. Trump warns N. Korea would be "met with fire and fury". Missouri manhunt ends with arrest of fugitive accused of killing cop. MUELLER MESSAGES Trump, special counsel trade missives, lawyer says. Key U.S. Intel Agencies Agree North Korea Can Fit Nuke on Missile. Study says alcohol abuse is rising ? especially among these groups. 

The President won't rule out a pre-emptive strike on North Korea and says it's time a US leader 'stuck up for the country'. Susan Rice: a pre-emptive war would be 'catastrophic'. The island in the eye of a geopolitical storm . US destroyer route called 'provocation' by China. Taylor Swift Describes Alleged Assault in Groping Trial. Magazine Says Law Didn't Require Consent to Record Scaramucci Call. FEARS OF 'OUTING' Google's diversity meeting axed amid safety worries. TEACHER BACK IN JAIL Sex offender caught trying to volunteer as 'class mom'. ISIS used eBay to funnel terror cash to US, feds say. FDA takes on nicotine to try curbing smoking. Trump amplifies comments attacking North Korea, Mitch McConnell. Video shows jogger pushing woman into bus' path. 

What has Trump said about N. Korea over the years? Teen dies after suffering injury during football practice. Trump says he has no plans to fire Mueller. President says he was surprised by Manafort raid in Russia probe . Trump's most memorable lines from Thursday. North Korea details Guam strike plan. Trump tweets McConnell: 'Get back to work'. Trump Surprised by FBI Raid on Manafort Home: 'Pretty Tough Stuff'. Detective Says Basement Video Deleted in Penn State Frat Death. 

PRESIDENT STOKES 'FIRE'  Trump vows unprecedented response if Kim 'does something in Guam'. HELL ON EARTH  Opinion: War would be tough, but aftermath worse. SCARRED FOR LIFE  Teen gets jail for brutal  acid attack on love rival. Gorka backpedals on Tillerson comments, blames 'fake news industrial complex'. Gene editing breakthrough could pave way for pig-to-human organ transplants. Trump officially declares opioid crisis a national emergency - Trump declares opioid epidemic national emergency - here's what that means. Watchdog files FEC complaint over alleged DNC-Ukraine meeting on Trump oppo. A 'Vaccine For Addiction' Is No Simple Fix. Trump Says He Intends To Declare Opioid Crisis National Emergency. NCAA Will Require Athletes And Coaches To Complete Sexual Violence Education. 

U.K. Police Arrest Man Suspected Of Shoving Woman Into Path Of Bus. Smugglers Reportedly Toss Up To 180 Migrants Overboard Near Yemen. When 'Where Are You From?' Takes You Someplace Unexpected. Victims of the "Son of Sam": In their own words. Trump: We're working to declare opioid emergency. 200 days in: Obama is still on Trump's mind. LOOK HARDER Judge orders new search for Benghazi emails. Gorka backpedals on Tillerson remarks, blames 'fake news industrial complex'. Russian Cyberattack Targeted Elections Vendor Tied To Voting Day Disruptions. Hit By Flooding And Pumping System Crisis, New Orleans Braces For More Rain. Former Fox News Star Bill O'Reilly Launches Online Show. Wife, ex-FBI agent dad convicted in husband's beating death. Trump says he just wants McConnell "to get repeal and replace done". The President says his warning to North Korea might not have gone far enough and won't rule out a preemptive strike. 

Trump on Kim Jong Un: He's not getting away with it. Hear Trump's statement on North Korea. Trump's evolving stance on North Korea. Cillizza: Trump's baffling McConnell strategy. TRUMP DOUBLES DOWN President says 'fire and fury' warning to North Korea wasn't tough enough. LEGAL LOOPHOLE  Teacher busted in sex romp with teen boy walks free. DEATH ON THE FIELD  High school gridder killed in freak 'log accident'. Senators learn the hard way about the fallout from turning on Trump. 

Babysitters caught on video putting baby in fridge. Ann Coulter goes off on Trump for 'idiotic' Alabama senate endorsement. Sacramento Kings player arrested on drug charge. Lesson for sanctuary cities? Miami-Dade cooperates with feds, gets OK for grant $$. Imagine: Facing Surgery Without An Anesthesiologist On Hand. Ruth Pfau, Beacon For Pakistan's Leprosy Patients, Dies At 87. 

ACLU Sues D.C. Metro After It Rejects Ad With Text Of 1st Amendment . Trump's Spat With Mitch McConnell Widens GOP Divisions. He's Back: Bill O'Reilly Has a New Show...Online. NAACP Legal Fund Tries to Block White Alabama Town's Secession. Iran Executes Young Man Who Was Arrested as Child. N. Korea lays out plan to land missiles near U.S. island. 

Taylor Swift testifies on groping: "It was a definite grab". Police: Teen shot 6-year-old brother to death as he played video games. After publicly shaming him, President encourages McConnell to push ambitious policy agenda. Trump: McConnell should've gotten health care passed. CNN poll: Trump more popular than Congress. McConnell hits Trump's 'excessive expectations'. Podcast: President Trump vs. Mitch McConnell. Timeline: The Trump-McConnell relationship in Trump's tweets. Cillizza: No matter the opponent, Trump only has one speed. 

What Trump's golf game tells us about him. State Department holds briefing amid North Korea threats. LOOK HARDER: Federal judge  orders new State Department search  for Clinton's Benghazi emails              . WAGE WARNING  DC suburb's minimum pay hike to cost jobs: study. DB COOPER MYSTERY  Physical evidence possibly uncovered in search. Lawyer's daughter, 18, gets jail for 'horrendous' acid attack on her school orchestra love rival - Acid becoming weapon of choice among teens in London amid growing attacks. Ex-FBI agent, daughter sentenced to 20 years in prison for killing son-in-law. Wall St reels under N. Korea tensions, tepid retail earnings. Florida family finds 6-foot boa constrictor that had been living in attic for years. ACLU Sues D.C. Metro After It Rejects Ad With Text Of First Amendment . The Final Documents On JFK's Assassination Are Being Declassified. 

Will Melania Trump 'Just Say No' In Her Own Way? Facebook Watch Is Company's New Plan For Online Video. On Guam, The Mood Is Calm Despite Being In North Korea's Crosshairs. Environmental Penalties Down Under President Trump. Law In Nepal Sets Penalties For Forcing A Woman Into A Menstrual Shed. 

Canada's Army Builds Tent Camp For Haitian Asylum-Seekers Arriving From U.S.. Widowed Early, A Cancer Doctor Writes About The Harm Of Medical Debt. LIVE UPDATES: Trump frustrated with McConnell, WH says. Four big things that could stand in the way of tax reform. Cillizza: No matter the opponent, Trump only has 1 speed. Trump's ad-libbed missile crisis . Huge Black Hole Helps Put Einstein to the Test. Suspended Fox Host Sues Reporter Over Lewd Text Report. 'GROSS ABUSE'  Trump lawyer blasts Mueller for Manafort raid. 

Minimum wage hike would kill thousands of jobs in liberal DC suburb, study finds. He Took A Knee On The Field In Protest, And He Still Has No Team. More Americans living with epilepsy than ever before. 'HE LATCHED ON'  Taylor Swift takes stand  in butt-grab trial vs. DJ. Registering deceased voters lands student in jail. Anatomy of a suddenly sick Obamacare insurer. 

Suspended Fox News host sues reporter over alleged lewd texts. Fired author of controversial Google memo breaks his silence. President's feud with Sen. McConnell over health care fallout shows tension between White House, Congress. Cuba Investigating Mysterious 'Incidents' With U.S. Diplomats. Trump Has Now Spent Nearly a Quarter of His Time as President at Golf Clubs. Has It Ever Been This Bad With North Korea? Yes, Actually. THE DEAD FOR DEMS?  Registering deceased voters lands student in jail. 

'GROSS ABUSE': Trump lawyer  blasts Mueller for Manafort raid. Watch purse burst into  flames at council meeting - Wendy's pranksters set off fireworks behind employee, blast hole in wall. Ex-Cold Stone Creamery exec dead after attacking parents. Man caught on tape allegedly poisoning couple's water jugs. Franklin Downgraded To Tropical Storm As It Moves Across Mexico. Beach Town Tries To Reverse Runaway Growth Of 'Sober Homes'. An Iraqi-Kurdish-Israeli Dumpling Soup Makes Its Way To America. As Eclipse Madness Sweeps U.S., A Stonehenge Made Of Cars Prepares. Nixon White House Counsel John Dean Sees Uphill Climb For Trump In Leaks Fight. B-1 Bombers Key to a U.S. Plan to Strike N. Korean Missile Sites. Taylor Swift Says She Felt a 'Definite Grab' in Groping Trial. HOT WHEELS    Massive fire destroys  150 classic cars in Illinois. POLS UNDER FIRE Watch purse burst into  flames at council meeting. Georgia man escapes burning car after getting trapped near live power lines. 

Why Goldman Sachs seized a client's 217-foot yacht. US destroyer sails near artificial Chinese island in South China Sea. Knife-wielding man who robbed Texas Walgreens is identified by distinct face tattoo. Despite Proven Technology, Attempts To Make Table Saws Safer Drag On. 5 Big Unanswered Questions About The Russia Investigations. In Utah House Race, Attitudes Toward Trump Divide GOP Candidates . Transgender military members sue over Trump military ban. Cuba rejects claims it caused U.S. diplomats' hearing loss. Trump just picked a dumb fight with McConnell. 

Despite Bedminster stay, no unplugging for Trump. The tiny Pacific island at the center of a geopolitical storm . What Trump has said about North Korea. Richardson: N. Korea catching U.S. off guard "a massive intelligence failure". Commentary: Can the Democrats keep it together? Man who suggested random, ever-changing passwords regrets that guidance. Six sheriff?s deputies disciplined for having sex on duty. Anthony Scaramucci to appear on  "Late Show," Stephen Colbert says. 

Will North Korea rain on Wall Street's endless summer? America's credit card holders are $1 trillion in debt. President's unorthodox approach to global leadership has him in a test of wills with N. Korean leader . North Korea announces plan to fire missiles toward Guam. Could Congress stop Trump from bombing North Korea? Guam residents stoic in the face of North Korean missile threat . 

Why another dictator's downfall scares the life out of Kim. How Hawaii is preparing for a nuclear attack. Pentagon chief reminds North Korea who would win. Taylor Swift's mom at groping trial: Something 'horribly wrong' in evidence photo. US embassy hit by 'acoustic attack?'. Report: Boko Haram favors girls in attacks. B-1 Bombers Key to a U.S. Plan to Strike North Korean Missile Sites. Canadian Pastor in Poor Health Freed From North Korea. Suspended Fox Host Sues Reporter over Lewd Text Report. 

# CHAPTER 59 
## Mayor Discusses Tragic Circumstances of Son's Overdose 

Taylor Swift's Mom Says Singer Told Her of 2013 Groping. CVS Accused of Jacking Up Drug Cost for the Insured. 

Does Rain Increase Joint Pain? Google Searches Say No. ALLY READY FOR ACTION?  Japan says it can shoot down any  N. Korean missiles heading for Guam. TRUMP RIPS MCCONNELL  President blasts senator over 'expectations' remark. STAY ON YOUR TOES  Expert: ISIS finding ways around Western security. BELLWETHER  Macron's popularity is sinking faster than Trump's. Russian spy plane flies over Trump's New Jersey golf club, DC area - FBI raids former Trump campaign chair's home, seizes notes, documents. Scaramucci: Reporter who got me fired is 'the Linda Tripp of 2017'. TODD STARNES: SMU reverses controversial American flag policy. 'No f--- cops'! Gym bans police officers, military because they might offend minority members. Deaths reported in China after earthquake. 

Cuban Diplomats Expelled After U.S. Embassy Staff 'Incidents' In Havana. Hurricane Franklin, First Of Atlantic Season, Barrels Toward Mexico's Coast. North Korea: Final Plan By Mid-August For Firing Missiles Near Guam. 47 Hospitals Slashed Their Use Of Two Key Heart Drugs After Huge Price Hikes. North Korea: Trump is "bereft of reason". Richardson: "A massive intelligence failure" on North Korea. Powerball winning numbers announced. Fact Check: No, Trump Did Not 'Modernize' U.S. Nukes. FBI Agents Searched Paul Manafort's Home. Belgian And Dutch Officials Point Fingers Amid Egg Contamination Scare. 

Russia flies military observation plane over Capitol, Pentagon, CIA. Study: Strokes have declined among men, but not women. Anthony Scaramucci to appear on "Late Show". Fired At 52, Jersey Shore Lifeguard Wins Age-Discrimination Suit. ALLY READY FOR ACTION?  Japan could shoot down any North Korean missiles heading for Guam. U.S. government personnel in Havana report "incidents" causing physical symptoms. North Korea says it has plans to send missiles near Guam. Before any US war with North Korea, we'd see this. Deadly Fentanyl Easily Available for Online Purchase. RUSSIA MYSTERY FLIGHT Spy plane spotted flying over DC, NJ golf club. ROAD RAGE DANGER Woman busted for threatening fellow drivers. COOL, CALM AND COLLECTED  Guam's governor dismisses North Korea's threat, calls it 'position of fear'. Trump blasts McConnell over 'excessive expectations' remark, source says. 

ISIS getting smarter about penetrating Western security, anti-terror expert warns. Navy jet crashes off Key West; pilot rescued. Some Tuna Can Carry Up To 36 Times The Toxic Chemicals Of Others. Here's Why. Transgender Service Members Sue Over Planned Ban On Trans People In Military. Trump, McConnell Point Fingers Over Health Care Failure. Trump's Childhood Home Fit For Queens Now Available For $725 A Night. Kenya Erupts Into Violence Amid Voting Results and Hacking Allegations. 

Mormon Church Leader Excommunicated for First Time in Decades. Mattis to North Korea: Stand down or risk end of regime. Walmart apologizes for sign marketing guns as back-to-school items. Fox News' Eric Bolling suing journalist. NEVER SAW IT COMING Scott Peterson opens up on murder conviction. PROMISE KEPT? Deportation orders jump more than 30% under Trump's tough illegal immigration stance. 'HANNITY'  Gorka: Trump won't deal with N. Korea appeasement. 

 BELLWETHER:  Suddenly less popular than Trump, France's Macron gets schooled. North Korea says Trump is "bereft of reason". Anthony Scaramucci heading to "Late Show". New study: Strokes declined among men, but not women. Trump slams Mitch McConnell, questions why health care is "not done". Four missiles would fly over Japan and hit near Guam, Pyongyang says. Opinion: 'Fire and fury' is the new 'lock her up!'. 

'ONLY ABSOLUTE FORCE'  N. Korea reacts to threats, 'considers' attack on Guam. VA forced to rehire the ousted former head of DC's veterans hospital. Officer speaks about shooting after attempted killer sentenced. House Freedom Caucus launches petition to compel Obamacare repeal vote. Emergency room evacuated after suspected chemical leak. Trump not ruling out military option for Venezuela. Trump warns North Korean leader about making threats threats. Enormous Undersea Pipes Wash Up On U.K. Beaches. President steps up rhetoric against Maduro as tensions with North Korea simmer. 

Trump warns North Korean leader against overt threats. Trump on North Korea: Hopefully it'll work out. 4 ways China could pressure North Korea. Man found dead in elevator a month after he called for help. 2 lottery jackpots over $350M. Congresswoman calls NRA, Dana Loesch a 'domestic security threat'. NY Times reporter snubs Omarosa, refuses to appear with her at police brutality panel. Marines to Pause Flight Operations for Review after Osprey Crash. 

COLD SHOULDER NYT writer snubs Omarosa over police brutality panel. GOP campaign operative encourages Kid Rock to run for Senate - Report: Top Michelle Obama aide running for Maryland gov after voting in DC. Russia, Iran pushing their influence in Afghanistan as country's future turns shaky. Despite Rhetoric On North Korea, U.S. Military Posture Hasn't Really Changed. Trump continues war of words against North Korea. "Tell my family that I love them": Camera-wearing cop shot 4 times. Police dog unlatches gate with paw to save injured partner. Alleged bigamist couple indicted in slayings of 5 family members. 

President warns North Korean leader against overt threats to US territories or allies. Trump: Not ruling out military option in Venezuela. Congressional leaders say they're being kept in the dark. What a US first strike would look like. Lawyers for DJ suing Taylor Swift over groping claim rest case. And across the street, her fans post their support. Taylor Swift's Ex-Bodyguard Says He Saw DJ Grope Singer. U.S. and China Trade Spat Roils Foil Imports. 'ESTABLISHMENT' PICK? Trump riles conservative media with Ala. Sen. choice. Venezuela's currency is now worth less than 'World of Warcraft' gold. 

Trump continues war of words with North Korea. Trump to send Kushner to Middle East for peace talks. Dozens killed as trains collide in Egypt. Trump administration cuts short funding for teen pregnancy prevention. Hear Trump's latest comments on North Korea. Cillizza: What happened to 'I'm going to be so presidential'? 'SNL' Alum Bill Hader Returns as Scaramucci for Summer Show. Cowboys' Ezekiel Elliott suspended 6 games for domestic violence case - Suspension could cost Cowboys star nearly $2M. Derek Jeter has handshake agreement to buy Miami Marlins, may not call the shots. Marine Corps orders all its aircraft grounded following deadly crashes. Despite Fiscal Warning, Wisconsin Plans To Move Ahead With Foxconn Deal. 

It's Official: Kenyan President Wins Re-Election. But Will Opposition Concede? Trump Warns North Korea Leader He Won't Get Away With It. Fact Check: Experts Call Trump's Tax Claim False. New Gadgets Could Be Game Changers for Senior Living. Guam could have just a 14-minute warning. The email Hillary Clinton's pastor sent her on Nov. 9. California Court Orders Venture Capitalist To Reopen Disputed Beach. Europe's Egg-Contamination Scandal Spreads As Far As Hong Kong. CRAZY CAR CRASH   Police video shows  BMW's 7-story drop. SHE'S SCOT Judge tosses law, releases teacher in teen sex romp. 

Elvis Week 2017 expected to draw biggest crowd ever to Graceland. Michigan woman killed by hippo on African safari. For The Love Of Huckleberries: August Brings Out Hunters Of Elusive Fruit. Andreas Schleicher: What Are The Keys To A Successful Education System? Trump Says U.S. Military Is 'Locked And Loaded' To Deal With North Korea. What do Americans think of the eclipse? Beyond the fiery words, US quietly pursues diplomacy. 

"Lethal force": An up-close look at U.S. Air Force base in Guam. Trump warns military "locked and loaded" against N. Korea threat. US President warns North Korean leader against overt threats to US territories or allies. 'BEAT TO A JELLY': N. Korea answers US warning with bizarre taunt. SHE'S FREE TO GO Judge tosses law, releases teacher in student sex romp. HANNITY: McConnell should go big or go away . Undersea Pipes Wash Up On U.K. Beaches. Netflix, ABC Portrayals Of Autism Still Fall Short, Critics Say. President again warns North Korean leader against threatening US territories or allies. Trump warns North Korea: US military 'locked and loaded'. Trump: U.S. Military 'Locked and Loaded' for North Korea. HIPPO HORROR  Michigan woman's safari ends in tragic death. UNUSUAL DECISION Trump riles conservative media with Ala. Senate pick. Cowboys' Ezekiel Elliott suspended 6 games for domestic violence case. 

Train collision in northern Egypt kills at least 36. Judge rules Alabama teacher-student sex law unconstitutional in teacher's case. Trump slows federal regs to a crawl in first six months - VIDEO: President Trump delivering on promise . Angelique Kidjo Has Been Waiting A Long Time To Sing This Song. Error Briefly Makes Chinese Education Firm World's Most Valuable Company. Trump sending Jared Kushner to Middle East for peace talks. Mattis says U.S. war with North Korea would be "catastrophic". 'We could be gone tomorrow': Guam locals describe missile threat from North Korea. Swift's bodyguard: I saw groping. Same as He Ever Was: Staff Shifts Don't Temper Trump's Rhetoric. 

This U.S. Sports Envoy Is Bridging Communities With Skateboarding. 300,000 Say 'Non' to French President's First Lady Plan. What Could Happen If Trump Formally Declares Opioids A National Emergency. 4-H Is Helping Kids Plant The Seeds For Healthy Relationships. "Lethal force": Up-close look at U.S. base in Guam. Trump Org employees forced to agree not to sue the company. Bodies of missing students may be in car stuck in river. 

Guam tells its citizens how to survive a nuclear attack. Dozens Dead, Injured in Train Collision in Egypt . BIAS ALERT  ABC's Trump-voter hating 'Scandal' star gets pass. Trump slows federal regs to a crawl in first six months. 16-year-old is running for governor in Kansas. College microaggression guide says normal-size seats are discriminatory - University president fighting 'snowflake rebellion' . Emergency room evacuated after chemical leak. Possible evidence tampering in Penn State hazing death. Alabama judge calls teacher sex charges unconstitutional. 

The President tweets that military solutions are in place if North Korea acts 'unwisely'. Mattis claims North Korea diplomacy is working . 'We could be gone tomorrow': Guam locals describe missile threat. Opinion: Trump is wrong. Obama wasn't weak on missile defense. U.S. Markets Aren't Going Nuclear Over North Korea Tensions ? Yet. Misses From Snap, Blue Apron Dampen Tech IPO Hype . U.S. Firm Offers to Hunt for Missing MH370 After $160M Failed Search. Fire, Pump Problems Put New Orleans at Risk of Flooding. 

BODYBUILDER TRAGEDY   Muscleman does fatal flip before horrified crowd. '#FIGHT TONIGHT': Pacific Command tweets Guam bombers are ready  as North Korea tensions rise. GREGG JARRETT: Mueller has shrewdly 'stacked the deck' against Trump. California billionaire ordered to restore public access to $32.5M beachfront property. US-backed Syrian fighters pressure ISIS militants in Raqqa. 6 Things That Could Happen If Trump Formally Declares Opioids A National Emergency. What The Ba-kaaaawk? Activist Behind #TrumpChicken Isn't Done Yet. Uber Investor Sues to Force Former CEO Travis Kalanick Off Board. Border Patrol chase leads to deadly crash. DONE WITH DEBBIE?  Dems say Wasserman Schultz should 'go away'. 

Mueller Turns Up The Heat With Unusual Search Warrant In Russia Probe. Nearly 1 In 5 Hospice Patients Discharged While Still Alive. Guam tell its citizens how to survive a nuclear attack. Train crash kills 28 in Egypt. Woman who smothered newborn sues hospital for $8.6M. 'CNN CAVED'  Fired conservative says  he was mocking Nazis. Trump fires new warning shot at McConnell, leaves door open on whether he should step down - Trump lawyer blasts Mueller over Manafort raid. 

Atlanta police officer challenges owner of 'no cops' gym to a boxing match. ISIS Used eBay As Part Of Terror Network, Unsealed FBI Affidavit Shows. Eye Opener: Trump ups the ante with North Korea. Parents have "no doubt" missing American journalist is alive. CNN fires commentator in wake of Nazi tweet, network says. Can Trump cajole China into helping avoid war with N. Korea? Planned Parenthood, doctor face off over 13 year old?s abortion. The President won't rule out a pre-emptive strike on North Korea and says it's time to stick up for the US. Mattis claims North Korea diplomacy is working. 

Anderson Cooper rebukes Trump's nuclear claims. How the US could strike first against North Korea. Susan Rice: Pre-emptive war would be 'catastrophic'. In spat with McConnell, Trump banks on his base. Trump to McConnell: 'Get back to work'. 'Weekend Update' scorches Scaramucci. An eager Trump takes tough questions. Build Your Own Eclipse Viewer. Uber Investor Sues to Force Former CEO Travis Kalanick off Board. CNN Fires Commentator Jeffrey Lord Over 'Sieg Heil' Tweet. Google Abruptly Cancels Town Hall Due to Employee Safety Fears. 

CHOOSING SIDES? China pledges  to stay neutral in conflict unless US hits N. Korea first, state media says. GREGG JARRETT  Mueller has 'stacked the deck' against Trump. BILLIONAIRE'S BEACH  California orders private shore open to the public. LET US PRAY Ivy school faces fine over Muslim worship breaks. 'HANNITY'  Bolton: N. Korea crisis only going to get worse for US. US drone strikes in Somalia target al-Shabaab fighters. Feds: ISIS used eBay to funnel terror cash to US. Venezuela's Maduro looks to meet with Trump, despite political turmoil. 

Google Cancels Town Hall After Employee's Controversial Diversity Memo. 2016 Hit Records For Global Temperature And Climate Extremes. Drinking On The Rise In U.S., Especially For Women, Minorities, Older Adults. Baseball Hopes Players Weekend Will Bring New Spark To The Traditional Game. Tensions Grow In Kenya As Results Awaited In Presidential Poll. Believers and resisters: Who are Trump's supporters and opponents? What's the best way to pay off credit card debt? Can US shoot down North Korean missiles? 

LET US PRAY Columbia facing fine over Muslim worship breaks. Trump on N. Korea Threat: Maybe 'Fire and Fury' Not Tough Enough. Trump Escalates Attack on McConnell With Suggestion His Job Is at Risk. Trump Declares Opioid Crisis National Emergency. Trump thanks Putin for expelling U.S. diplomats from Russia. 

Former CIA deputy director: "Dare, double dare" game with N. Korea is dangerous. Ailments in Cuba could be result of intel operation gone wrong: expert. CNN fires Jeffrey Lord in wake of Nazi tweet, network says. Who are Trump's supporters and opponents? Powerball and Mega Millions: What are the odds of winning? How sneaky CD gotchas can cost you money. President won't rule out pre-emptive strike on N. Korea, says it's time a US leader 'stuck up for the country'. Did Trump really modernize US nuclear arsenal? Scaramucci gets scorched by 'Weekend Update'. An eager Trump takes on reporter's tough questions. 

Miscommunication Is the Biggest Threat in U.S.-N. Korea Standoff                                           . 'CIVIL RIGHTS ISSUE'  Calif. rep: Google mistreats conservative employees. SETTLE DIFFERENCES  Atlanta cop challenges 'no cops' gym owner to fight. Steyn battles supporter of college group shunning white people. Analysis: "Not likely" China will step up on North Korea. Man found dead in elevator had hit emergency button twice: Report. Venezuelan "dictator" says he wants to meet Trump. Guam locals describe threat from North Korea missiles as US territory finds itself in crosshairs. Trump: Maybe 'fire and fury' threat wasn't tough enough. See Trump's full remarks. 

Trump Suggests McConnell Should Step Aside if Major Bills Not Passed. Private US deep-sea search pitched for missing Malaysia Airlines jet. Trump says he doesn't think Iran is complying with nuclear agreement. "National disgrace":Retired Navy captain describes naval cemetery in disrepair. Google CEO cancels diversity all-hands meeting. Judge orders review of State Department email accounts for Benghazi material. First minutes would be critical in fight with North Korea, while millions would be in the crossfire. Hear Trump's full remarks. U.S. Investigating Diplomats' Hearing Loss in Cuba. 

How to See the Total Solar Eclipse From the Edge of Space. FUNDS FOR FEAR  Feds: ISIS used eBay to funnel terror cash to US. WINNING COOPERATION Illegal immigrants could get perk for turning on MS-13. Trump fires new warning shot at McConnell, leaves door open on whether he should step down - Trump lawyer blasts Mueller over Manafort raid - 'Get back to work': Trump slams McConnell AGAIN on Twitter. Florida day care driver charged in boy's hot van death. Google mistreats conservative employees, California congressman says. Canadian diplomat in Cuba also suffered hearing loss, officials say. President Trump Thanks Putin For Ordering Expulsion Of U.S. Diplomats From Russia. Yemen Teeters On Brink Of A New 'Catastrophe' As Blood Bank Eyes Closure. People Back Editing Genes To Treat Disease, But Are Wary Of Inheritable Changes. Trump Renews Harsh Rhetoric Against North Korea. Colleges Have Increased Women Computer Science Majors: What Can Google Learn? . 

Poll: Majority of Republicans would back 2020 election delay if Trump proposed it. TEXAS TEEN KILLED Homicide ruled in case of girl, 14, found in landfill. DNC BROKE THE LAW?  Watchdog demands FEC probe into Ukraine meeting. Wall Street drops hard as Korean tensions escalate. State of emergency declared in New Orleans as flood threat looms. Chelsea Manning appears in swimsuit in Vogue. North Korea does not respond well to outside pressure, former national security adviser says. Manafort's son-in-law met with investigators, sources say. 

No plans to fire Mueller, Trump says. Trump says he was surprised by Manafort raid. Trump thanks Putin for removing US diplomats. Cillizza: Thursday's 39 eyebrow-raising Donald Trump quotes. Google Town Hall Canceled Over Safety Concerns. MATTIS' WARNING TO THE WORLD Defense secretary says war with North Korea would be 'catastrophic'. LEARNING THE HARD WAY Senators face fallout from turning backs on Trump. Google cancels meeting on diversity, citing workers' safety. 

Ky. mayor: 2 Confederate statues to come down after Charlottesville. FACE OF MAYHEM: Ohio man, 20, accused of plowing car into protesters causing Charlottesville carnage. Detroit Red Wings to white supremacist group: Stop using our logo. 'That's Stephen': White House Adviser's Controversial Style Dates Back To His Youth. State of emergency in Charlottesville after white nationalist rally turns violent. GOP senator to Trump: Call Charlottesville crash "domestic terrorism". 

Omarosa Manigault's talk at journalist convention spirals into shouting match. DEADLY DAY IN VIRGINIA: White supremacist rally blamed for 3 deaths, dozens of injuries in Charlottesville. 2 Virginia State Police officers die in helicopter crash outside Charlottesville. Winning Mega Millions ticket worth $393 million sold at Illinois barbecue. China's president urges calm over North Korea in call with Trump. Speeding car rams crowd of counterprotesters after street fights erupt in Charlottesville. Navarro: 'Damn it  Donald Trump, call a spade a spade'. 

'Blood and soil': Protesters chant Nazi slogan in Charlottesville. DNA reunites brothers with mom after 46 years. "They wouldn't understand what it was to walk in darkness," says "Son of Sam". At least 35 children die in Indian hospital in 3 days. Car rams crowd of counterprotesters after street fights erupt in Charlottesville. Two witnesses describe moment car struck crowd. One Killed, Several Hurt After Car Strikes Crowd in Charlottesville. 

State of Emergency Declared at Charlottesville Rally. DEADLY DAY IN VIRGINIA: One dead, 19 hurt after car rams into crowd of protesters at white supremacist rally. U.K. police admit American wrongly arrested in jogging-rage case. Taylor Swift prevails as judge drops her from DJ's groping lawsuit. 1 counterprotester killed, 19 hurt at white nationalist rally in Charlottesville. Trump condemns 'hatred, bigotry and violence on many sides' . 

MLB team calls up Army veteran. Taylor Swift dropped from DJ's lawsuit. At Least One Killed After Car Strikes Crowd in Charlottesville. Trump Blames Violence at Rally on 'Many Sides,' Sparks Backlash. 'RIPPED FROM OUR ARMS'   Family of Aussie woman killed by cop wants justice. Car strikes crowd after street fighting erupts at white nationalists rally in Charlottesville. 

Trump: 'There is no place for this kind of violence in America'. Former KKK leader invokes Trump's name. Why white nationalists are drawn to Charlottesville. These are the new symbols of hate . Another Saturday Night Massacre? DC may be ready. Cop captures own shooting on camera . A bot just defeated one of the world's best video gamers. State of Emergency Declared as Violence Breaks Out at White Nationalist Rally. Trump: N. Korea Leader 'Will Not Get Away With What He's Doing'. Ret. Gen. Kelly 'Reviewing' White House Troops. 35 Children Die in North Indian Hospital in Three Days. 

Vehicle plows into protesters in Charlottesville. 

# CHAPTER 60 
## Trump to address violence in Charlottesville 

Guam's governor releases Facebook video of call with Trump. Trump's Rhetoric Renews Debate In Guam: Is Being 'Tip Of The Spear' Worth It? Inside Wrigley Field, The Scorekeepers Stay True To Baseball's Beginnings. VIDEO: Where Mastectomy Scars Raged, A Tattoo Garden Blooms. 

Car Plows Into Crowd After White Nationalist Protest In Virginia. Trump Administration Accused Of Falsely Saying Immigrant Teens Have Gang Ties. President Trump Says He Won't 'Rule Out' Military Option In Venezuela. India Steps Up Alert Amid Heightened Tensions With China. Black Journalists' Panel With Omarosa Manigault Ends In Anger. OMAROSA WALKS OUT  Trump aide leaves police brutality panel after uproar. VIOLENCE ESCALATES   Car plows into crowd as protesters clash at Va. white supremacist rally. Trump riles up conservative talkers with Strange endorsement in Alabama Senate primary - Who are the Alabama Senate primary candidates? Trump condemns violence after white nationalist rally. "I think you know the answer to that," Trump says on N. Korean war. White nationalists rally in Charlottesville erupts in violent street fighting; car strikes crowd. China tries to cool off the saber-rattling over North Korea. 

STATE OF EMERGENCY DECLARED  White supremacists clash with protesters at Charlottesville rally . APPROVAL JUMP   Trump rating up 6 points after NoKo tough talk: poll. Australian woman killed by officer was 'ripped from our arms,' father says. 'They should be ashamed': Steyn blasts CNN for firing pro-Trump analyst over Nazi remark. Torch-wielding white nationalists march through UVA campus. Trump says he isn't ruling out military options in Venezuela. Amazing doomsday bunkers of the super-rich. Fist fights and screaming matches erupt at white nationalists rally in Charlottesville. Fists fly at white nationalists rally. 

Trump to China: Trade probe is coming. The fight that could derail Democratic Party. Trump Says 'Military Option' Possibility in Venezuela. 'MEET ITS TRAGIC DOOM'   North Korea issues latest warning to US, says it's 'on standby to launch' . EMERGENCY DECLARED  Clashes break out at white nationalist rally in Virginia. White Nationalist Rally In Virginia Turns Violent; Emergency Declared. 

Judge Dumps Lawsuit Against Taylor Swift, Filed By Man Accused Of Groping Her. Following Recent Crashes, Marine Corps Orders Pause In Flight Operations. Violence erupts as white nationalists descend on Charlottesville. Minneapolis holds rally to remember Justine Damond. Violence Flares at White Nationalists March. 

VIRGINIA ON GUARD  White nationalist rally prompts safety precautions. Hundreds Face Off In Virginia Ahead Of Planned White Nationalist Rally. Violent clashes erupt at white nationalists rally in Charlottesville, Virginia . Officer: Tell my family I love them. How the 80/20 Rule Helped This Woman Lose Weight. Home To University Of Virginia Prepares For Violence At White Nationalist Rally. Eye Opener: Trump's new warning as the world holds its breath. Noon rally will come just hours after torch-bearing white nationalists marched at the University of Virginia. Racially tinged fight could derail the Democratic Party. Marines ground all aircraft. Donald Trump is loyal -- until he's not. Trump to China: Trade probe is coming Monday. Hundreds of Torch-Wielding White Supremacists March at University of Virginia. 

WHAT 'MILITARY OPTION'? Trump's Venezuela remarks surprise the Pentagon. NUKE-FREE FUTURE? In phone call, Trump and Xi discuss plans for disarming Korean Peninsula. Trump pressures China over trade practices. A look into Kim Jong Un and his regime. 'OUT OF CONTEXT' Kevin Durant apologizes for comments about India. Torch-bearing activists march through University of Virginia campus, outraging local officials. Trump puts new pressure on China over trade practices. Opinion: Brutal talk is exactly what North Korea needs to hear. 

Torch-carrying white nationalists march through University of Virginia campus. Taylor Swift prevails as judge dismisses DJ's groping lawsuit. DOJ defends travel ban in brief to Supreme Court. Judge throws out Alabama teacher-student sex law, clears teacher accused of teen boy sex romps. Torch-bearing activists march through U. of Virginia campus. Thousands expected at a rally Saturday. Inside the racially tinged fight that could derail the Democratic Party. Trump to Guam governor: 'You've become extremely famous'. Trump won't rule out military option for Venezuela. 

Venezuela: Military action a 'crazy act'. One shot dead in Kenya election protests, police say . Judge Dismisses DJ's Lawsuit Against Taylor Swift. Republican Senators Defend McConnell After Trump Attacks. As Rhetoric Escalates, What Do We Know About North Korea's Nuclear Arsenal? Train Crash In Egypt Kills More Than 40 People. Three JetBlue flights in two weeks diverted due to cabin odors. Space station crew to get 3 shots at solar eclipse. Mega Millions winning numbers announced for $393M jackpot. Judicial Watch sues Justice Department for Comey documents. Why Does Texas Have the Highest Maternal Mortality Rate in Developed World? NO FUN AND GAMES Venezuela's money worth less than 'Warcraft' coins. What Surprise Finding About Moon Says About Hunt for E.T.. Penn State Frat Adviser Faces Contempt Hearing. 

Torch-bearing activists march through campus Friday night. Thousands expected at a rally Saturday. Father 'Crushed By Sorrow' After Justine Damond Killing. SWIFT VICTORY Judge dismisses DJ's claim vs. Taylor in grope case. North Korea Has Markets Nervous But Not Panicked . From Alaska To Florida, States Respond To Opioid Crisis With Emergency Declarations. 

Trump puts new pressure on China as saber rattling over North Korea heats up. 'HE WILL REGRET IT FAST': Trump issues new warning to Kim Jong Un, says military options now considered. Trump to Guam governor: 'You're going to become extremely famous'. Radio DJ claimed singer's allegation that he groped her led to his firing. Fans are not loving court sketches of Taylor Swift. Across the street, fans showed support with Post-It notes. Brutal talk is exactly what North Korea needs to hear. Trump warns North Korean leader about making threats . 

Trump answers 50-plus questions and promises a press conference. The email Hillary Clinton's pastor sent her on November 9. Omarosa Manigault Causes Uproar at Black Journalists Convention. A Key Departure, a Lawsuit: The Drama at Uber Won't Stop. NFL Star Ezekiel Elliott Gets Six-Game Suspension. SHE'S OFF THE HOOK Judge tosses law, clears teacher in teen sex romp. 

FOX NEWS EXCLUSIVE Infamous hacker 'Guccifer' speaks from prison. 'She's Harsher to Me Than to MS-13': Loesch Calls for Dem to Resign for Labeling Her DHS 'Threat'. Mexico cartel violence hits tourist hotspots Cancun, Los Cabos. Michigan vet's 'no foreigners' home sale sign violates law, state agency says. U.N.: More Than 600,000 Syrians Have Returned Home In 2017 . Charlottesville Faces Its Own Past After Rally Turns Deadly. 

Right-Wing Rally Goes Ahead in Seattle. DID SUSPECT HAVE HELP?  More charges possible after  deadly violence in Charlottesville. STUNT GOES WRONG Video shows Tom Cruise injured in 'MI:6' jump on set. Trump Supporters Speak Out On Charlottesville. Ohio car attack suspect faces murder charge, civil rights probe. 

Restaurant comes under attack by gunmen, police say. New recruits join Milwaukee's police squad amid controversy. Where will Trump and Kim's nuclear brinkmanship lead? Mike Pence, however, calls out white supremacists, neo-Nazis and the KKK. A Nazi salute, a confrontation, a threat against restaurateur. Teacher: Car attack suspect discussed radical views. Trump adviser pressed to condemn white nationalists. City's mayor on Trump: 'Look at the campaign he ran'. Jake Tapper, WH adviser spar over Trump's response. Justin Thomas rallies to win PGA Championship at age 24. 

White supremacist rallies in Va. lead to violence. 2 U.S. soldiers killed during operations in Iraq. CIA director: Trump's "fire and fury" was no red line. Nazi salutes, a confrontation, a threat against restaurateur. Scaramucci on Trump, Charlottesville. Far-Right Rally Goes Ahead in Seattle. CONFERENCE CHAOS Rally organizer chased, spat at; 1 arrested. NO 'IMMINENT' THREAT   CIA chief Pompeo defends Trump on North Korea. Illegal immigrants found locked in hot trailer in Edinburg, Texas. Texas police chief asked to leave doctor's office for carrying gun. 

Oakland Raiders running back Marshawn Lynch sits during national anthem at preseason NFL game - TODD STARNES: NFL player refuses to stand for National Anthem. In Charlottesville, Religious Leaders Try To Comfort Residents. Woman killed in apparent Charlottesville car attack identified. Justin Thomas wins PGA Championship at age 24. Lion rescued from Syria zoo gives birth in Jordan reserve. SpaceX poised for launch to space station ahead of busy week. For some, it's unequal justice under the law. Supremacists aren't overly organized, but are united in wanting each race to  live apart. Trump silent as aides look to explain his vague statement. Charlottesville begins the healing process. Once again, a car is turned into a weapon. 

Timothy Stanley: Trump flunked a test he should have passed. WHITE HOUSE PUSHBACK: Trump condemns 'white supremacists,' other extremists behind rallies, officials say. UNITED, HE SITS  NFL's Lynch sits, eats during national anthem. MOTHER'S PROTEST PLEA Suspect's mom told him to demonstrate 'peacefully'. Virginia Congregations Condemn White Supremacy After Violent Demonstrations. Mullen Expresses Concern Over 'Brinkmanship' With North Korea. Ethnic Studies: A Movement Born Of A Ban. Why Street Harassers Speak The Same Language Across The U.S.. Charlottesville Tries To Pick Up Pieces After Day Of Deadly Unrest. Giving Voice To Memories From 1947 Partition And The Birth Of India And Pakistan. 

In Egypt, A Rising Sea ? And Growing Worries About Climate Change's Effects. Ohio Man Charged With Murder In Fatal Car Attack On Anti-White Nationalist March. 2 State Police Helicopter Pilots Killed En Route To Fatal Virginia Car Crash. Vice President Pence Representing Trump Overseas...Again. White House defends Trump's reaction to Charlottesville. Woman killed in Charlottesville car attack identified. Religious leaders criticize police response in Charlottesville. 

Virginia leaders gather at black church to deal with the deadly aftermath of a white nationalist protest. Trump -- once again -- fails to condemn white supremacists. Cillizza: It's hard to imagine a less presidential statement. Opinion: The First Step is Admitting we Have a Problem. Scaramucci: Trump Should Have Been 'Much Harsher' in Condemning White Nationalists. TRIPLE MURDER  Police: Man used hammer to kill mom, sister, friend. Boy, 13, bitten by shark at South Carolina island. Trump's approval rating up after tough North Korea talk, new poll shows. Pence goes to Latin America, following Trump's warning to Venezuelan leaders. Navy: Only woman in SEAL training pipeline drops out. 

Woman killed in Charlottesville car attack identified as Heather Heyer, 32. Charlottesville mayor on Trump: 'Look at the campaign he ran'. Trump Takes Heat for Blaming Charlottesville Rally Violence on 'Many Sides'. 'DIED DOING WHAT WAS RIGHT'  Charlottesville victim ID'd as Virginia paralegal Heather Heyer, 32. NOT TOUGH ENOUGH? Republicans urge Trump to take on white nationalists. Egypt officials: 2 militants killed in shootout with police. 7 White Helmets members shot dead in northwestern Syria. Car attack suspect identified. Stanley: Trump flunked a test he should have passed. You Can Order a Dozen STD Tests Online ? But Should You? 

Mayor sees "direct line" from Trump's campaign choices to violence. Charlottesville Begins to Face its Own Past After Rally Turns Deadly. Feds Launch Probe Into Rally Violence as Sessions Pledges 'Justice Will Prevail'. Mother of Charlottesville Suspect Says She Thought Rally was About Trump. Exclusive: Gov. McAuliffe Speaks About The Events In Charlottesville. Texas Has the Highest Maternal Mortality Rate in the Developed World. Why? 

Usain Bolt injured in final race. 2 dead in helicopter crash near Charlottesville, police say. Powerball winning numbers announced for $356M jackpot. 'STANDBY TO LAUNCH'  North Korea warns US could 'meet its tragic doom'. "Remembering Diana: A Life in Photographs". Bergen: This was domestic terrorism. WH adviser: Both sides looking for trouble. Charlottesville Faces its Own Past After Deadly Demonstration. Drone Captures Horrific Moment Car Strikes the Crowd. Red Wings Consider Legal Action Against White Nationalists. 

Why Israel Is Trying to Ban Arab TV Station Al Jazeera. 'BIGOTRY AND HATRED'  AG Jeff Sessions announces probe into deadly Charlottesville car crash. GOP candidates make closing argument in final weekend of tight Alabama Senate primary - Who are the Alabama Senate primary candidates? Police ID driver who allegedly plowed into Charlottesville protesters. Trump condemns hatred "on many sides" amid Charlottesville violence. 1 killed after car plows into protesters in Charlottesville. Obama tweets Mandela quotes after Charlottesville clashes. 3 arrested in connection to Charlottesville violence, police say. Virginia governor to white nationalists: Go home. Suspect in fatal car attack identified. Suggestion to move past Trump's Charlottesville response riles Symone Sanders. Van Jones: An American died standing up to Nazis . 2 Virginia state troopers die when helicopter crashes while patrolling clashes. Warren: Progressives have won the soul of Democratic Party. 

DNC chair: I'm elated for Obama to return. Rally Part of Effort to 'Take Country Back,' Says Ex-KKK Leader. Guam Governor Says Trump Called, Assured Island Is Safe. On China-N. Korea Border, Business Carries on as Usual. Feds Capture Alleged Gang Member on 'Most Wanted' List. Two Police Helicopter Pilots Killed While Assisting After Deadly Virginia Wreck. Trump Saw 'Many Sides' While Some Republicans Saw White Supremacy, Domestic Terrorism. 'Barbershop': ? A Roundup Of This Week's Issues In technology And Culture . The Trucking Industry: A Focus On Smuggling And Human Trafficking. A Deadly Aftermath Of Kenya's Election. 

New Liberal Mosque Led By A Woman Opens In Berlin. What we know about the violent clashes and the car attack that left 1 dead and dozens injured. 'CIVIL RIGHTS' CASE  AG Jeff Sessions announces probe into deadly Charlottesville car crash. 'DEATH TO AMERICA' Iran votes to increase spending on missiles . FBI'S MOST WANTED  MS-13 member captured after 4-year manhunt. US looking to help India modernize its military, Pacom commander says. 

Some LA sheriff's deputies equipping selves with body cameras. One Killed, More Than 30 Hurt After Car Strikes Crowd in Charlottesville. Federal Probe Into Charlottesville; Sessions Says 'Justice Will Prevail'. 2 Virginia Officers Killed in Helicopter Crash Near Charlottesville Mourned. This System Catches Vote Fraud and the Wrath of Critics. Grandmother in Travel Ban Flap Arriving in U.S.. 'CIVIL RIGHTS' CASE  AG Jeff Sessions announces probe into Charlottesville car incident. 'MEET ITS TRAGIC DOOM'   NoKo says it's 'on standby to launch' in new warning. 

Fox News ex-employee dies after learning of son's death. Reactions Out Of China And Guam Over Exchanges Between U.S. And North Korea . White Supremacist Rally In Virginia Turns Violent. Trump Speaks Out Against Violence In Charlottesville. White Supremacist Protest In Virginia Leaves One Dead . Trump: 'I know nothing about white supremacists' (2016). Guam, Japan prepare for possible North Korea missile launch. MLB star goes out with apparent knee injury. 

Terror in Virginia: 20-year-old Ohio man held after a car plows into group of protesters, killing 1. Virginia governor to white supremacists: 'Go home ... shame on you'. One Killed, 19 Hurt After Car Strikes Crowd in Charlottesville. MORE FOR MISSILES Iran votes to increase spending on weapons . Car kills counterprotester on day of rally by white nationalists; 2 state troopers die in chopper crash. Suspect in car crash identified. Navarro: 'Damn it Donald Trump, call a spade a spade'. Trump's faith advisers condemn white supremacists . Usain Bolt hurt in final race. 

Trump Sparks Backlash for Blaming Violence on 'Many Sides'. FACE OF MAYHEM: Ohio man, 20, accused of driving car into protesters, causing Charlottesville horror. BACK ON THE STREET? Chicago 'cannibal' gang killer set for release. THE GOOD SAMARITAN California man picks up fallen American flag. Two gay Missouri teens say school district deleted 'offensive' quotes from yearbook. Tips lead to arrest of MS-13 gang member on FBI Ten Most Wanted list. Trump Pressures China On Trade; Executive Action Expected Monday. 

Car kills counterprotester in Charlottesville; 2 state troopers die in helicopter crash. Trump -- once again -- fails to condemn the 'alt-right,' white supremacists. Trump's Charlottesville response riles panel. Omarosa Manigault's talk at black journalists convention spirals into shouting match. 1 winning ticket sold for $393M lottery. Violence at Charlottesville Rally Prompts State of Emergency. How Trump Administration Has Handled the North Korea Crisis. 7 Medics With Syria's White Helmets Group Killed. Omarosa Causes Uproar at Black Journalists Convention. 

Daredevil photographer scales skyscrapers for thrills and cash. Heads of Under Armour and Merck quit the President's council, the latest execs to take a stand against him. Bannon keeps low profile as White House tension grows. Mattis: If N. Korea hits Guam 'it's game on'. White nationalists plan protest on 9/11. Watch now: "CBSN: On Assignment" episode 3. TENSION AT TRUMP TOWER President's NYC arrival spurs protests in wake of Charlottesville violence. 

Protesters rally outside Trump Tower in New York. Second CEO Quits Trump Council After Charlottesville Remarks. Hero Who Stopped Cyberattack Pleads Not Guilty to Computer Fraud. Boston Holocaust Memorial smashed to pieces. Boeing CEO staying on Trump's business council. James Mattis warns of war if North Korea fires missiles against U.S.. "Robin Hood of photography" scales skyscrapers for thrills and cash. Gen. Dunford visits Asia amid N. Korea threats, China trade dispute. 

Girl killed after driver deliberately plows into pizzeria: police. ... but that's not exactly what happened. 48 hours of turmoil for the Trump White House. Trump names the racists, finally. Panelist: Don't challenge my blackness. Trump Blasts Merck CEO Who Criticized Charlottesville Response. Charlottesville Suspect Denied Bond at First Court Appearance. GOP Lawmaker Regrets Meeting With White Nationalist Rally Organizer. WHERE'S KIM? North Korean leader's disappearance sparks concerns missile launch could be imminent. FIGHTING WORDS Mattis: If North Korea fires missile at US, it's 'game on'. 'VERY THREATENING' Fields accused of beating disabled mother: 911 calls. 

Confederate statue toppled in NC during protest - TODD STARNES: Culture jihadists tear down Confederate statue. DEVELOPING:  Protests break out around Trump Tower ahead of president's arrival. Mattis warns of war if N. Korea fires missiles. Man accused of plotting to explode Oklahoma City bank. Trump denounces white supremacists after Charlottesville. Mattis: If North Korea hits Guam 'then it's game on'. Protesters blame Charlottesville police. 

PETERSON'S NEW CLAIM Convicted killer: 'I wasn't last one to see Laci alive'. Confederate statue toppled in North Carolina during protest. Trump rips Merck exec for leaving jobs post over Virginia protests - Merck CEO joins these high profile execs abandoning White House councils. WH PRESS CLASH Trump, CNN's Acosta trade barbs over 'fake news'. MEXICO BOOZE RAIDS 10,000 gallons seized after Wisconsin woman's death. Girl killed, several injured after car intentionally slams into patrons at pizzeria near Paris, police say. Local artist unveils 'Trump rat' ahead of POTUS' return to NY. Texas GOP rep wants Mueller to testify on Russia probe. Fed could shrink portfolio: NY Fed's William Dudley. 

On The Internet, Everyone Knows 'You're A Racist': Twitter Account IDs Marchers. Poet Imagines Life Inside A 1910 Institution That Eugenics Built. Making Sense Of Charlottesville: A Reader's Guide. Sitting 26-Feet-High Atop A Horse, Gen. Lee Becomes A Lightning Rod For Discontent. WATCH: Charlottesville Victim's Father Says 'People Need To Stop Hating'. As Pakistan Marks 70 Years Of Independence, Its Minorities Struggle For Space. 

"Ready to fight": The U.S. forces facing down North Korea. Car attack suspect previously accused of assaulting mother. Is Instagram going too far to protect our feelings? The President on Monday said what many thought he should have expressed two days ago. Hillary Clinton's pastor plagiarized portion of new book . 

# CHAPTER 61 
## Twitter users are outing demonstrators 

Holocaust Survivor: 'Supremacists Are Finding Another Voice'. Pence Blames Media in Defense of Trump's Charlottesville Remarks. Read President's Trump's Full Remarks Denouncing Hate Groups. Girl Killed, Several Injured as Car Plows Into French Pizzeria: Police. Panelist: I won't be attacked on my blackness. Analysis: 9 times Republicans denounced Trump, then accepted him. 

Protesters blame police for not stopping Charlottesville fury. FOX NEWS EXCLUSIVE  Trump 'considering' pardon for Arizona's Sheriff Arpaio. 'INTENTIONAL' ATTACK  Girl killed, others hurt after car rams pizzeria near Paris. Couple dies hours into hike. TODD STARNES: The NFL doesn't have the guts to bench unpatriotic players. President specifically calls out white supremacists and other hate groups two days after fatal car attack. 

Trump's words were too little too late, many say. Car rams French pizzeria, killing 1. GoDaddy, Google to Pull Plug on Neo-Nazi Website The Daily Stormer. Steve Bannon has uncertain future in the W.H.. Girl killed as car plows into pizzeria in France. Hundreds buried alive as mudslides ravage Freetown. Trump denounces white supremacists after attack. Scaramucci says Bannon to blame for Trump's Charlottesville response. Trump lashes out at CEO who resigned from council after Charlottesville. 

What we know about man accused in domestic terror attack. Who in the White House has denounced white supremacists? Analysis: Saturday was Trump's worst day. Monday didn't help.. Trump calls white supremacists repugnant. Former Virginia attorney general to CNN pundit: 'Shut up'. 

Jake Tapper to WH adviser: Neo-Nazis praised Trump response. Opinion: Fascism is alive and well in America. America's top business leaders are turning on Trump. White nationalists plan another protest, this time in Texas on September 11. Charlottesville rally violence: How we got here . Sessions Says DOJ Will Defend Against 'Racism and Bigotry'. Drug Lord El Chapo Has a Money Problem. GoDaddy to Pull Plug on Neo-Nazi Website The Daily Stormer. Another Close Call for U.S. Jet and Iranian Drone in Persian Gulf. FLUNKED OUT OF ARMY Charlottesville suspect failed basic training. 

'I SEE BODIES FLYING'  Pals of Charlottesville victim recall horror of protest violence. TEACHER LOVE CHILD Woman, 36, charged in  sex romp with teen student. DB COOPER MYSTERY  FBI given new 'evidence' uncovered in '71 case. Republicans press Trump DOJ to end Obama-era program that 'targeted' gun dealers. Trump's tax overhaul: 4 key questions. 'Deadpool 2' stunt person killed on set. Trump Administration Extends Deadline For Insurers To Decide On Obamacare Markets. Trump Calls Out KKK, White Supremacists After Charlottesville: 'Racism Is Evil'. Resources For Educators To Use In The Wake Of Charlottesville. Charlottesville Suspect To Remain In Jail After First Court Appearance . 

Bitcoin Streaks To $4,300 Mark, Continuing Meteoric Rise. 'I Always Encouraged Her to Be Strong,' Says Mom of Charlottesville Victim. Joseph Bologna, Actor and Playwright, Dies at 82. Inside Colombia's efforts to stem cocaine production. Watch President's full statement. Podcast: The words that Trump didn't say. Merck CEO quits Trump council in protest. PHOTOS: 'Almost Edible' 106-Year-Old Fruitcake Found In Antarctica. 

At Least 18 Dead After Gunmen Seize A Cafe For Hours In Burkina Faso. Our Homes May Get Smarter, But Have We Thought It Through? Popular Pesticides Keep Bumblebees From Laying Eggs. Nurse Wins Prize For Research On Benefits Of Faster Tuberculosis Testing . Reaction to Trump's denouncement of hate groups. Watch Trump's full statement. AG Sessions vows to take 'vigorous' action. Willie Nelson Cuts Short Concert Due to Breathing Problems. How Will El Chapo Pay for Private Attorney? 

'JUSTICE WILL BE DELIVERED' Trump calls out 'white supremacists' in Charlottesville attack, says  Justice Dept. has opened probe . Woman overdoses while driving, crashes into police cruiser leading funeral procession. Pence goes to Latin America, following Trump's warning to Venezuelan leaders - Venezuelan politician allegedly puts hit out on Rubio. Merck CEO Resigns From A Trump Business Council, Citing His Conscience. Suspected Islamic extremists storm restaurant, kill 18. President calls out white supremacists and other hate groups in wake of Charlottesvillle car attack. Videos show car crash into counterprotesters. Merck CEO Quits Advisory Council After Trump Remarks. 

Trump's Charlottesville Response a Missed Chance for Leadership. TRUMP SLAMS CEO  President rips Merck exec for leaving jobs post over Virginia protests. CALL FOR PRAYERS Wrestling icon Ric Flair fighting 'medical issues'. Sinking of homemade sub carrying Kim Wall a 'deliberate act,' police say. Mom dies trying to save son while tubing in creek.  Study: 95 percent of lawmakers who support minimum wage hike don't pay their interns. Work Can Be Stressful, Dangerous And Sometimes Great . What We Know About Driver Charged In Deadly Charlottesville Crash. White Supremacist Site Is Banned By GoDaddy After Virginia Rally. Why Future Earthlings Won't See Total Solar Eclipses. Man hit by car in Charlottesville attack speaks out. President condemns Charlottesville attack after facing days of criticism, calls white supremacists 'repugnant'. 

A President of many words stays strangely silent. Charlottesville mayor: Trump missed his chance . He once called then-candidate Trump a demagogue. What we know about suspect in car attack. Bond denied for Charlottesville car attack suspect. Prominent black exec Kenneth Frazier says Trump must clearly reject hatred. President goes after him in tweet. GoDaddy boots neo-Nazi site after derogatory story on victim. When is an attack a hate crime and when is it terrorism? 

Tom Cruise Injured Filming 'Mission: Impossible 6' Stunt. COLD SHOULDER TO KIM  China applies UN sanctions against North Korea . 'DELIBERATE ACT' Sub carrying Kim Wall was sunk on purpose, cops say. More than 200 dead in Sierra Leone mudslides. SpaceX launching research and ice cream into space. Alabama GOP Senate Primary Tests Reach Of McConnell, Trump. 

In Germany, Churchgoers Are  Encouraged To Tweet From The Pews. AG says gov't won't allow extremist groups to "obtain credibility". Another white nationalist rally planned, this time in Texas. 'IT'S JUST BAD' Texas top cop asked to leave doc's office over gun.  Melania, Ivanka Trump criticized for wearing high heels. Woman poured anti-freeze in grandma's juice in plot to poison her, cops say. Navigating The 'Aisle Of Confusion' To Whiten Your Teeth. Men, Listen Up: Women Like The Smell Of Guys Who Eat A Certain Diet. Victim's father: Heather Heyer was a champion for others. Mother of Charlottesville Suspect Says She Thought Rally Was About Trump. 

Netflix Poaches 'Grey's Anatomy' Creator Shonda Rhimes From ABC. COLD SHOULDER TO KIM  China applies UN sanctions against  N. Korea ahead of Trump trade probe. 'HAVE TO EXTINGUISH' McMaster calls outbreak in Charlottesville 'terrorism'. TRUMP SLAMS CEO Rips Merck exec for leaving jobs post over protests.  Melania and Ivanka Trump criticized for wearing high heels. At least 17 killed in attack on restaurant in Burkina Faso . Dem attorneys escalate legal fight against Trump. Tim Tebow joins fan with cerebral palsy as she sings 'God Bless America'. Trump's generals back his N. Korea threat, but push diplomacy. Young Astronaut Hopeful Gets NASA Tour Of His (Space) Dreams. 

NPR News Nuggets: Rally Cat, Blessed Beer & A Cleaning Culprit. What we know about man accused in apparent car attack. Man hit by car in apparent Charlottesville attack speaks out. Eye Opener: Trump criticized for not condemning white supremacists. Trump faces pressure to explicitly condemn white nationalists. Marco Rubio target of possible Venezuelan assassination plot. Prominent black CEO Kenneth Frazier says Trump must clearly reject hatred. President goes after him in tweet. Aides try to explain Trump's vague Charlottesville statement. Panelist to Sanders: 'Shut up' in fiery debate. When is a crime a hate crime and when is it terrorism? 

'Upskirting' Isn't a Sex Crime In U.K. One Victim Wants to Change That. Member of cannibalistic Chicago 'Ripper Crew' to be released in September. Wisconsin 'Larry's Fun Fest' shooting kills 3. Lifelong Harley-Davidson rider gets special 'last ride' with big entourage. 'MUCH WORK TO DO' Trump returning to DC to deal with China, protests. PIVOTAL TRIP Pence in Latin America amid regional turmoil. Friend of Charlottesville victim: "Heather didn't deserve this". Protests, vigils around U.S. decry Charlottesville rally. 

China warns Trump of trade war if he orders tech theft probe. Suspect in Charlottesville car attack set to appear Monday in court via video link. A Nazi salute, a confrontation, a threat against a restaurateur. Here's how the SPLC says you should deal with the alt-right. Why what Trump says and doesn't say matters. Aides try to explain why Trump has yet to condemn white supremacists. Trump's Charlottesville Response Was a Failure of Presidential Leadership. Opinion: The First Step Is Admitting We Have a Problem. Willie Nelson Cuts Short Concert Due to Breathing Problems: 'The Altitude Got to Me'. Video Shows Tom Cruise Injured Filming 'Mission: Impossible 6' Stunt. Kenya's Odinga Defies Calls To Concede, Urging Supporters To Boycott. 

Charlottesville Vice Mayor Wes Bellamy Reacts To White Nationalist Rally . Charlottesville Begins to Face Its Own Past After Rally Turns Deadly. Right-Wing Rally Goes Ahead in Seattle Despite Violence in Virginia. Victim Battles For 'Upskirting' to Be Made Sex Crime in Britain. ASSASSINATION THREAT? Venezuelan pol allegedly puts hit out on Rubio. NUCLEAR THREAT South Korea: Pyongyang needs work on re-entry. 

'HAVE TO EXTINGUISH' McMaster calls violent outbreak in Charlottesville 'terrorism' . Tips lead to arrest of MS-13 gang member on FBI Ten Most Wanted list - VIDEO: The challenges of reining in MS-13 . Model allegedly kidnapped for ransom says she feared 'Black Death' criminal syndicate. Turkish police officer stabbed to death by suspected ISIS suicide bomber in Istanbul. NAFTA: What Does This New Round Of Negotiation Mean? WH defends Trump's reaction to Charlottesville. Daily Stormer being dumped by GoDaddy. 

Man fatally shoots 3 people in Wisconsin, police say. The sky's the limit for eclipse swag. Visiting region, Pence keeps threat to Venezuela on table. Teacher says the suspect in the Virginia car attack 'was very big into Nazism'. Scaramucci: Trump's statement should have been harsher. Rally organizer flees after confrontation at media event. How Officials Are Battling the Opioid Crisis in New York City. 'Words You'll Hear': Trump Administration To Talk NAFTA Renegotiation. Car attack suspect faces murder charge, civil rights probe. Angry crowd attacks "Unite the Right" organizer in Charlottesville. Woman killed in apparent Charlottesville car attack ID'd, remembered. 

Who are white nationalists and what do they want?  'WE HAVE TO EXTINGUISH' McMaster calls violent outbreak in Charlottesville 'terrorism' .  ASSASSINATION THREAT? Venezuelan pol allegedly puts hit out on Rubio. DIVINE INTERVENTION Churches speak up on US, N. Korea rhetoric. Scaramucci on Trump and Charlottesville. Van Jones: She died standing up to Nazis . Why Trump's words -- and omissions -- matter. NSA McMaster on Charlottesville: 'Of Course It Was Terrorism'. 

Virginia Governor Calls on Trump to Help Stop Hate Speech. 'NO TOLERANCE': Pence decries neo-Nazis, white supremacists, KKK. Alabama Voters Go To Polls To Fill Seat Left Vacant By Jeff Sessions. A Look Into The Life Of Charlottesville Victim Heather Heyer. Charlottesville Mayor Michael Signer Talks About How Protests Were Handled . Charlottesville: Reflecting On And Dissecting What Happened . A Reformed White Nationalist Speaks Out On Charlottesville. Some 18 dead after gunmen attack restaurant in Burkina Faso: official. 

Daily Stormer being dumped by GoDaddy, apparently seized by Anonymous. Woman killed in apparent Charlottesville car attack ID'd. Preparing for the Great American Eclipse of 2017. Panetta: If N. Korea takes wrong step, "it's the end of the regime". Pence: Hate groups have no place here. DEATH TRAP DISCOVERY Illegal immigrants found in locked truck in Texas. 

'NO TOLERANCE' Pence decries neo-Nazis, white supremacists, KKK. DIVINE INTERVENTION Church leaders speak out against harsh US, North Korea rhetoric . Charlottesville Mayor Chides Trump, Names Victim of Car Ramming. W.H. defends Trump's reaction to Charlottesville. 17 dead after gunmen attack restaurant, official says. Civil rights leaders demand Trump disavow supremacists. Virginia governor on white nationalists: They should leave America. Aides try to explain why the President has yet to condemn white supremacists. 

NASA's Golden Records Are Getting New Life on Earth. CHINA HOLDS THE KEY TO PEACE? Top US general: Chinese military  vital to helping resolve tension. ONE 'LAST RIDE' Dying Harley-Davidson rider gets special tribute. Alabama Republicans Square Off in Trump-Dominated Primary. FELONY CHARGES Student, 22, arrested over toppled Confederate statue. 'BLAME ON BOTH SIDES'  Trump sparks new firestorm, takes on 'alt-left'. 

BANNON ON THE OUTS? Trump says 'we'll see' about top advisor's fate. Trump rips Obama over report he learned of Kremlin threat in 2014. Photo of cow and boy taking nap goes viral. Martin Shkreli: I don't think I'm going to jail. For India's Oldest Citizens, Independence Day Spurs Memories Of A Painful Partition. "We cannot let a man like [Trump] take us back," says pastor. AFL-CIO President resigns from Trump's manufacturing council. Sources: Trump strategist's job has never been in more jeopardy. Obama's Charlottesville message makes Twitter history. 

Analysis: President Trump reveals his true political soul in a torrent of anger. Trump again says both sides to blame in Charlottesville. Does the 'alt-left' have any guilt? Trump asks. How surprised Trump aides watched the news conference. Republicans on Trump's comments: No. Just no.. Cillizza: Trump is exactly who we were afraid he was. Another top executive resigns from Trump's manufacturing council. Premiums would rise if Trump ends Obamacare payments, CBO says. 

Maryland trooper charged with driving under the influence in crash that hurt woman, child. 2 Oregon women die on Mount Hood after apparent fall - Missing Alabama woman found after 28 days in the woods. Texas A&M Cancels Sept. 11 'White Lives Matter' Rally Over Safety Concerns. "I think there's blame on both sides," Trump says. W.H. has "great concern" about threats to NSC staff. 

Pentagon cites artillery "mishap" in 2 U.S. deaths in Iraq. One side in Charlottesville was bad and one side was violent, Trump says. Ex-Klan leader Duke on Trump: Thank you for your honesty. Execs on Trump business panel: Sixth leader walks away. Trump on violence: Does the 'alt-left' have any guilt? Trump on removing statues: You're changing history. Elaine Chao on Trump's criticism of husband: I stand by both. Trump Blasts 'Grandstanders' as Another Business Leader Quits Council. Lincoln Memorial Vandalized With Red Spray Paint. 

HORROR KINGDOM N. Korea torturing, killing the religious, US says. NOT IN MY BACKYARD Pelosi tries to stop 'white supremacist' rally in Calif.. 'THERE'S BLAME ON BOTH SIDES'  Trump sparks new firestorm, takes on 'alt-left' over role in Charlottesville. FBI, DHS report warned of threat posed by white supremacists. Trump on Charlottesville: Watch the full Q and A session. David Duke on Trump: Thank you for your honesty and courage. Trump on Bannon's future: 'We'll see'. Execs on Trump business panel: Sixth walks away. 

Highlights From Trump's Latest Remarks on Virginia Clashes. Mattis Uses Disparaging Term in Speech to Navy. How Medical School Training Can Help Curb the Opioid Crisis. VANDALIZED MONUMENT Lincoln Memorial defaced with explicit anti-law graffiti. 'FREAK ACCIDENT'   Two Oregon women, 19, fall to their deaths at Mt. Hood. OPINION: Ivanka and Melania get shamefully shoe-shamed. Suspected killer of ex-Fox News employee's son ID'd, police say. German politician rails against people speaking English . 'There's Blame On Both Sides': Trump Backtracks On Charlottesville Violence. 

Can My Boss Make Me Pay The Tax On My Great Health Plan? Maybe Yes. Transcript: The President's Trump Tower Q and A. Execs on Trump's panel: What they've said. Far right planning 9 rallies nationwide this weekend. Trump Retweets User Who Called Him a 'Fascist'. MODELS ENSLAVED  Sex traffickers use social media to lure young women. CRIMINAL DEPORTEE Cops: Immigrant raped  girl, 7, 'thousands of times'. 'ANY SEMBLANCE OF GUILT?' Trump takes on 'alt-left,' the media and more in heated Trump Tower Q&A. ObamaCare premiums would rise if Trump ends insurer subsidies, CBO says. Trump makes push for Strange in Alabama Senate race - HALFTIME REPORT: What to know about the Alabama primary. In The Event Of A Nuclear Blast, Don't Condition Your Hair. Trump on CEOs leaving: They're grandstanders. 

Trump on Confederate statues: Is Washington next? Tiger Woods Had 5 Different Drugs in Body During Arrest. Trump on Charlottesville: "I think there's blame on both sides". One side in Charlotte was bad and one side was violent, Trump says. Watch the full question and answer session. Trump: Does the 'alt-left' have any guilt? Trump: I wanted to know the facts first. Prosecutors seek info on Trump opponents. 

Walmart CEO: Trump 'missed a criticial opportunity' to unite. CEOs under fire to dump Trump after 4th exec bails. Were Trump's Twitter mistakes actually a message? Protesters pull down Confederate statue in NC. Trump Must Confront Hate Groups That Love Him, Experts Say. TEACHER ARRESTED  Gym instructor, 40, charged in sex romp with student. Confederate statues: Will cities secure monuments, or let protesters tear them down? - Criminal charges sought for protesters who toppled Confederate statue in North Carolina - Ingraham: Toppling statues is not about racial healing - North Carolina KKK leader: 'I'm sorta glad' people got hit, woman died in Charlottesville. Nigerian asylum seeker on trial in Germany for allegedly murdering girlfriend. 

Zimbabwe's First Lady Accused Of Beating South African Model With Extension Cord. Trump Cites 'Grandstanders' After Another Executive Leaves His Business Council. 'I couldn't make a statement without all the facts,' Trump says about delay in denouncing racists. Author: White nationalists more than 'slack-jawed yokels'. Victim's mom to suspect: You've ruined your life. 

# CHAPTER 62 
## Obama's Charlottesville tweet gets 2.5 million likes 

CBO: Trump Threat Would Hike Health Care Premiums. Fallon Delivers Emotional Charlottesville Monologue: 'We Can't Go Back'. DOJ TAKES ON ANTI-TRUMPERS Records sought on visitors to site behind violent inauguration protests . 

Police department gets hazmat-like protective gear for overdose calls. PHOTOS: Frantic Rescue Efforts Underway After 'River Of Mud' In Sierra Leone. Why U.S.-Trained Surgeons Often Aren't Ready For Humanitarian Work Abroad. Trump gives infrastructure remarks from Trump Tower. 300 Dead, 600 Feared Missing in Sierra Leone Mudslide . MS-13 gang sweep in Ohio, Indiana nets 13 arrests. 

A company is fighting a search warrant it claims would require turning over info on anti-Trump protesters. CBO: Some Obamacare premiums to rise 20% if subsidies cut. CRIMINAL CHARGES SOUGHT   NC seeks to ID vandals who toppled Confederate statue as police watched. 'FREAK ACCIDENT'   Two Oregon women fall to their deaths at Mt. Hood. HEATON LASHES OUT  CBS tweet links abortion to ending Down syndrome. CHURCH MURDERS 2 worshippers shot by masked men in Chicago. Bannon isolated, may be next tossed by Trump - Trump slams 'grandstanders' who quit CEO council over Charlottesville - Trump makes final push for Strange in Alabama race. Ex-Google employee: 'They don't sound rational'. 

A nuclear attack? Here's what to do - Doctors say Kim Jong Un may be on steroids, giving him 'roid rage' - Trump's tough talk prompted N. Korea to stand down, experts say. Greenland Is Still Burning, But The Smoke May Be The Real Problem. Sentenced To Adulthood: Direct File Laws Bypass Juvenile Justice System. A company is fighting a search warrant it claims would make them turn over info on anti-Trump protesters. White nationalists are planning 9 rallies nationwide this weekend alone. 4th executive bails on Trump after Charlottesville. Analysis: Here's why Trump retweeted a conspiracy theorist. Fired Google engineer: 'I do not support the alt-right'. 

China tells US and North Korea to cool it . Trump Must Confront Hate Groups That Love Him: Experts. Do Trump's Tweets Speak Louder Than His Teleprompter Words? Banning Trans Troops Could Cost U.S. $960M, Report Says. 'GRANDSTANDERS'!   Trump hits latest CEOs to quit jobs panel over protest. Bannon increasingly isolated as Kelly takes command; GOP allies defend McMaster - Scaramucci: If it were up to me, Bannon would be gone. 

Ex-Google employee fired over viral memo: 'They don't sound rational'. Little Rock already matches last year's homicide mark with 42nd killing. Mother of newborn found covered in ants could face 20 years. Teen chokes mom's ex-boyfriend after witnessing him assault her, cops say. After Son Is ID'd At Supremacist Rally, His Father Responds Publicly. North Korea Says It Won't Fire Missiles At Guam After All. 

Trump's NAFTA Makeover Not So Extreme. FBI, DHS report warned of white-supremacist threat. At least 600 missing in deadly Sierra Leone mudslides. How Key West task force tracks "tsunami of cocaine" about to hit U.S.. Multiple deaths after tree falls on religious gathering. Teen arrested after Holocaust memorial vandalized. Trump strategist has never been in more jeopardy. North Korea holds off on Guam missile plan. Reports: Multiple deaths after tree falls on religious gathering. Records: Woods had five drugs in system during DUI arrest. Activists using social media trying to shame white supremacists. 

Trump slams about everyone on Twitter. Not white supremacists. Student says she was bullied for posting photo with Mike Pence . South Carolina official resigns after reported 'kill yourself or leave' remark. Massive tree falls in New York City, injuring 3 kids, adult - Tree crashes down during festival in Portugal, killing 12. Ezekiel Elliott to appeal suspension, turn tables on accuser, report says. Trump's Fuzzy History Of Denouncing White Nationalism. 6,000-Year-Old Knee Joints Suggest Osteoarthritis Isn't Just Wear And Tear. Some Are Troubled By Online Shaming Of Charlottesville Rally Participants. 

Be More Than A Bookstore: A Brick-And-Mortar Shop's Key To Success. In the past day, Trump retweeted a conspiracy theorist, a meme and a guy who calls him a fascist. Opinion: Donald Trump has galvanized bigots. Three CEOs walk away from Trump after Charlottesville. Protesters pull down Confederate statue in North Carolina. Engineer fired from Google: 'I do not support the alt-right'. Kim to Trump: 'It's your move'. 

The Amazing Cosmic Coincidence That Makes Total Solar Eclipses Possible. Man Charged in Oklahoma Bomb Plot, Prosecutors Say. How to Teach Your Kids the Value of Money from an Early Age. KIM BLINKS  N. Korea backs off Guam, but still has warning for US. TEACHER SEX ROMP  Gym instructor, 40, was 'sexually involved' with boy. 'Game of Thrones' leak: Four men in India arrested. Massive tree falls in New York's Central Park, injuring 3 kids, adult. 

Mom shares photo of dying daughter after fatal overdose. Battle Over Confederate Monuments Renewed After Charlottesville . Third CEO Quits Trump Council After Charlottesville Remarks. NYC Protesters to Trump: 'You Have Blood on Your Hands'. Mom of Charlottesville Suspect Previously Accused Him of Beating Her. KIM BLINKS  N. Korea backs off Guam threat, but warns against US' 'reckless actions'. TRUMP RIPS OBAMA Ex-president hit over news he knew of Russia threat. 3 top execs exit Trump council over Charlottesville response - 'THE STORY': Gingrich: Anti-Trump crowd won't be satisfied - 'Would Trump's enemies still hate him?': Watters blasts left's Charlottesville hypocrisy. Mannequins in North Carolina department store appear to give Nazi salutes. 

Twitter users are outing Charlottesville demonstrators. MLB Pitcher Tosses Seven Scoreless Innings in Return From Cancer. The iPhone 8 Might Be Capable of Reading Your Facial Expressions. Eye Opener: Trump urged to cut ties with Steve Bannon. White supremacist rallies in Va. turn violent. 

White supremacists: Charlottesville has us energized. Taliban "open letter" to Trump urges U.S. to leave Afghanistan. The President's sincerity in condemning neo-Nazis will only be shown in his next off-the-cuff response. What Trump didn't say when he talked about white supremacists. Attacker wanted blood, says protester hit by car. A BOY & HIS COW  Photo of napping teen  at Iowa fair goes viral. 

IRAN: DON'T TEST US Tehran says it's 'within hours' of killing nuke deal. Trump makes final push for Strange in Ala. Senate race. Confederate statue toppled in NC during protest. Thai activist gets prison for posting BBC story about king. North Korea Says It Won't Fire Missiles At Guam, After All. Surprise, Trump's Education Ideas Are Polarizing. Charlottesville Rally Aimed To Defend A Confederate Statue. It May Have Doomed Others. Trump Turns To 43-Year-Old 'America First' Trade Law To Pressure China  . Trump returns home to New York City, and to protests. 

3 Republicans face off in Utah primary for Chaffetz's House seat. What Taylor Swift groping verdict means for women. The not-so-friendly American workplace. The President has attacked just about everyone on Twitter. But not white supremacists. Trump's ad libs on race tell us more than scripted moments. Opinion: How Trump could start correcting his ugly history on race. Colbert pushes Scaramucci: 'Does Trump order his spine on Amazon Prime?'. Jury rules in favor of Taylor Swift. She'll collect $1. 

NYC Protesters to Trump: 'You Have Blood On Your Hands'. Social Media Is Outing Charlottesville Protesters. Sierra Leone Mudslide: 270 Bodies Recovered. Alabama Republicans Square Off In Trump-Dominated Primary. 'THE STORY' Gingrich: Anti-Trump crowd won't be satisfied. CEO EXODUS 3 top execs exit Trump council over response. NYC cops accused of storing bodies in transit worker break rooms. 

Oklahoma teacher, 31, who had sex with student, 15, ordered to pay $1 million. China says Trump trade investigation violates international law. Taliban 'open letter' to Trump urges US to leave Afghanistan. Twitter Account Names And Shames Far-Right Activists At Charlottesville. Jury Rules In Favor Of Taylor Swift In Groping Lawsuit . SCARAMUCCI: I'D LOSE BANNON Ex-WH staffer takes aim at Trump's chief strategist in late-night interview . IRAN: DON'T TEST US Tehran says its 'within hours' of killing nuke deal. 

PHOTO GOES VIRAL Boy taking nap with cow at Iowa fair wins the internet. Texas A&M calls off planned 'White Lives Matter' rally. Al Qaeda's propaganda magazine Inspire calls for train attacks in US, Europe. Twitter Account Names and Shames Far-Right Activists At Charlottesville. On Colbert, Scaramucci says he'd fire Bannon. Sources: Bannon's job has never been in more jeopardy. Protesters topple Confederate statue in N.C.. 

Heads of Merck, Under Armour, Intel quit the President's council. Intel boss cites divided political climate when leaving Trump group. Gergen: Trump needs to deal with the hatred in his heart . Here's how white nationalists heard Trump's statements. Trump returns home to New York City amid protests. Steve Bannon's White House future uncertain. Report: Trump adviser emails show attempts to set up Russia meeting. 

Confederate monuments face increased scrutiny, calls for removal. CEOs of at least 3 major companies quit WH boards over Trump Va. reac. Heads of Merck, Under Armour, Intel quit the President's council, the latest execs to take a stand against him. Trump's ad libs mean more than what he reads off a script. US spy satellites detect activity in NK. Man Chgarged in Oklahoma Bomb Plot, Prosecutors Say. Halfway Through, Trump Coming Up Empty on Travel Ban. 

NIGHTMARE REALITY Opinion: 8M dead - what N. Korea war could look like. 'THE STORY':  Gingrich: Anti-Trump crowd won't be satisfied. Kim Jong Un's disappearance sparks concerns missile launch could be imminent. Oklahoma teacher, 31, who had sex with student, 15, ordered to pay $1 million - Teacher, 36, charged in illicit, 3-year sex romp with teen boy which led to her 'bearing his child'. Woman gets OK for license plate inspired by 'covfefe' tweet. Taylor Swift Wins Sexual Assault Lawsuit Against Former Radio Host. Protesters tear down Confederate statue in N.C.. 

Steve Bannon has uncertain future in White House. Mattis warns of war if North Korea fires missiles at U.S.. Va. car attack suspect previously accused of assaulting mother: records. Defense Secretary Backs General Trump Wanted to Fire. British Cybersecurity Expert Pleads Not Guilty To Federal Malware Charges. Hundreds Feared Dead After Mudslide In Sierra Leone. 

Charlottesville Violence Highlights Cities' Struggle To Balance Rights And Safety. Big Ben's Big Bong Is About To Go Silent. For Syrian Refugees In Turkey, A Long Road To Regular Employment. Days After Charlottesville Violence, Trump Condemns Hate Groups. Why the President's ad-libbed responses mean more than what he reads off a script. Trump could have said the racists don't represent him or his agenda. He didn't.. CEOs turn against Trump. 

CEO EXODUS: Intel chief third exec to exit Trump's council after protests. MONUMENT MELTDOWN Angry protesters topple Confederate statue in NC. SWIFT JUSTICE Jury: Star assaulted by ex-DJ; awarded a symbolic $1. Scaramucci: If it were up to me, Bannon would be gone. Pentagon cites artillery 'mishap' in 2 US deaths in Iraq. Va. car attack suspect previously accused of assaulting mom: records. The President could have said the racists don't represent his agenda or him. He didn't.. Why Trump's ad libs mean more than his scripted response. Trump to CNN's Jim Acosta: You're fake news. Mattis warns of war if N. Korea fires missiles against U.S.. 

Steve Bannon has uncertain future in the White House. Jury Sides With Taylor Swift in Sexual Assault Trial. "Ready to fight": The U.S. forces facing down N. Korea. Heads of Under Armour, Intel, Merck quit the President's council, the latest execs to take a stand against him. Intel boss cites divided political climate when he steps down. Trump promised a 'big press conference.' Here's what happened. 

What Trump didn't say when he talked about supremacists. Analysis: 3 big mistakes Trump made in today's speech. TEACHER MUST PAY UP Woman who had sex with student, 15, to pay $1M. Scott Peterson in death-row phone call: 'I wasn't the last one to see Laci alive'. Grandmother, 50, dies from blood clot after marrying convicted US killer. Trump Administration Takes Key Step To Rolling Back Auto Fuel Standards . Why The Government Can't Bring Terrorism Charges In Charlottesville. Trump's embattled chief strategist says he's fighting other top White House aides 'every day'. In interview, Bannon calls white supremacists 'clowns'. BEDROOM NIGHTMARE  Nude intruder gives woman deadly heart attack: cops. Trump on Bannon's future: We'll see. Tapper: Trump remarks unpatriotic. Opinion: How much longer can decent people stick with Trump? Trump Dissolves Business Councils After Multiple CEOs Quit. He 'Went Rogue': President Trump's Staff Left Stunned. 

FBI Agents Contradict Trump's Statements About Comey. Charlottesville Victim's Mother Vows Her Death Will Be 'Worth Something'. BEN'S HOME DEFACED Carson reveals vandals wrote anti-Trump rhetoric. SCARIER THAN NUKES? North Korea's secret chemical stockpiles. MORE FELONY CHARGES 4 now arrested in toppling of Confederate statue in NC. Sessions blasts Chicago over sanctuary policies, touts Miami-Dade reversal - ICE director: Sanctuary cities 'pulling their own funding' by disobeying feds. Director likens Trump supporters to enablers of rapists - O'Donnell: You're a 'Nazi' if you work with 'Adolf Trump' - HALFTIME REPORT: The effects of Trump's Charlottesville backtracking - OPINION: Our civil rights movement is stronger than an impotent Trump and white supremacists. New York's transit system has gone from envy of the world to outdated mess. Trump shuts down 2 jobs councils amid wave of CEO departures - 'Us' vs. 'Em': Faulty transcript on Trump presser spreads like wildfire - Emotional 'Outnumbered' debate on Trump & race - Obama's tweet in response to Charlottesville violence is the most liked ever. 

Trump says he's disbanding manufacturing council. Confederate monument debate continues in the South. "I think for myself": Trump voters speak out in wake of Charlottesville. Total eclipse towns brace for tourism influx. McConnell responds to Trump: "There are no good neo-Nazis". Bannon attacks administration rivals in rare interview. Report: Corey Lewandowski threatened his neighbors. A crash course on Steve Bannon. Facebook bans white nationalist over hate speech. White House says Obamacare payments will be made for August. 2 flights have fender bender at JFK, airlines confirm. 

Confederate general's family says he would not have tolerated white supremacists' hate and violence. Actually, Lee was against erecting Confederate memorials. The moments in US history when Confederate monuments go up. Blacks and whites see racism in US very, very differently. Ex-CIA director slams Trump's 'dangerous' comments. Tech Companies Are Knocking Hate Groups Offline. SESSIONS RIPS CHICAGO AG says sanctuary city has no respect for rule of law. Caretaker accused of biting elderly woman to death in Arkansas now facing murder charge. Women Who Love Wine: Are You Binge-Drinking Without Realizing It? Children of priests: Boston Globe unveils bombshell report. W.H.: GOP should say Trump was "entirely correct". PayPal drops white nationalist accounts. BREAKING NEWS:  36 killed in Venezuela prison riot, governor says. 

Vice President Pence Stays Aligned With Trump Despite Other Republicans Distancing Themselves. As the President digs in his heels after Charlottesville comments, lawmakers and aides weigh price of loyalty. These Republicans are denouncing Trump by name. Pence won't say whether he agrees with Trump on 'both sides'. Video shows John Kelly's reaction to Trump's speech. In a trying week for the President, Ivanka Trump has remained mostly silent. Robert E. Lee's great-great grandson OK with statues coming down. 

Remembering Elvis: The Day 'The King' Died . 'THE BETTING FAVORITE' Meet the front-runner for Sessions' seat, Roy Moore. Federal court: Arkansas can block Planned Parenthood money . New York Hasidic village seeks to secede from town after years of power struggles. Pentagon: US service member killed in Afghanistan. Hope Hicks tapped for interim White House communications director. In rare move, top military brass weigh in to condemn racism. For CEO President, collapse of business panels is a stunning rebuke. 'TRAILER PARK SEX'   Teacher, 53, accused of romp with teen boy student. TRUMP FIRES CEOS    President disbands jobs  councils after exodus. Jo Walker-Meador, country music matriarch, dead at 93. 

Women Who Love Wine: Are You Binge Drinking Without Realizing It? Teen Drug Overdoses Doubled From 1999 to 2015, CDC Reveals. Some Top Republicans Criticize White Supremacists, But Not Trump By Name . Poll: Majority Believes Trump's Response To Charlottesville Hasn't Been Strong Enough. Israel's Netanyahu Faces Criticism For Delayed Reaction To Charlottesville Rally. In Trump's Government, The 'Regulated Have Become The Regulators'. 

Nation's largest pharmacy to limit opioid prescriptions. These Republicans are denouncing Trump by name for blaming 'both sides' in Charlottesville. Lawmakers, aides weigh benefits, costs of remaining loyal to Trump. NFL star Michael Bennett: Why I won't stand for national anthem. Blacks, whites see racism in US very, very differently. Exclusive: Virginia Car Attack Possible 'Hate Crime,' Sessions Says. Trump's 'both sides' comments spark new tensions with Hill Republicans - Professor wrongly ID'd as torch-bearing protester in Charlottesville - OPINION: Trump needs to give Oval Office address that outlines our national goals, brings us together - Charlottesville victim's mom says she'll make daughter's death 'count'. Trump admin. will make ObamaCare cost-sharing payments to insurers this month. Argument over military branches leads to brutal death. SeaWorld euthanizes sick orca, making her the third whale to die at park in 2017. 

How Trump's Remarks Went Down Around the World . What's Next After Baltimore Yanks Confederate Statues? Senate GOP leader: "There are no good neo-Nazis". Trump offers longtime aide W.H. communications director job. Ana Navarro to Republicans: What the hell took you so long? SE Cupp: Wow, does Trump have an awful opinion of his own voters. Charlottesville victim's mom has a message for white nationalists. 

# CHAPTER 63 
## MH370 FOUND? New analysis of satellite images  may finally reveal crash site 

TRANSCRIPT GOOF Trump speech error could bolster 'fake news' claims. NY police seize veteran's guns after order deems him, wrongfully, as 'mentally defective'. FBI has 'reopened' case on search for Lynch-Clinton tarmac meeting records. Often Missing From The Current Health Care Debate: Women's Voices. President's two advisory councils fall apart following exodus by CEOs in wake of his Charlottesville remarks. 

Blackstone, JPMorgan CEOs were under pressure to resign. Former Presidents Bush denounce racial bigotry. Source: McConnell upset at Trump over Charlottesville remarks. Here are the Republicans denouncing Trump by name. Analysis: This is a moral crisis. And it's self-inflicted.. Graham warns Trump: 'Your words are dividing Americans'. Charlottesville victim's mom has a message to white nationalists. 

Despite Charlottesville, There Are More Right-Wing Rallies Planned. Baltimore 'Quietly' Takes Down Four Confederate Statues. More Business Leaders Leave Trump's Manufacturing Council. Trump Disbands 2 Advisory Councils After String Of Resignations. Texas Bathroom Bill Stymied Again As Legislature Ends Special Session . After Charlottesville, A Doctor Reflects On Hateful Patients And His Own Biases. 'This Is Just The Beginning Of Heather's Legacy': Mourning And A Call To Action. 

At NAFTA Kickoff, U.S., Mexico And Canada Already Show Signs Of Disagreement . What They're Saying: Newspapers Weigh In On Trump's 'Both Sides' Stance. The View Of Charlottesville, From Berlin. White House: GOP should say Trump was "entirely correct". Lindsey Graham to Trump: "Your words are dividing Americans". Search launched for missing military helicopter crew. 

Charlottesville victim's father: "Just forgive each other". BREAKING NEWS   Trump ends 2 jobs councils amid CEO departures. DEATH ANN'Y CHARGE Elvis fans miffed over fee to visit grave amid vigil. Trump's comments on North Korea, from 'fire and fury' to blaming China - N. Korea's nukes are not the only weapon in its arsenal. Strange, Moore head to Alabama Senate runoff election: Who are they? Trump says North Korean regime was smart to back down on missile threat - OPINION: Time to end the North Korea sanctions merry-go-round - BELLWETHER: A much-needed Trump victory: Germany keeps its promise. 13 accused 'Columbus Clique' MS-13 gang members arrested in Ohio, Indiana. The CEOs who quit Trump's business councils. 

Hippos, Anthrax And Hunger Make A Deadly Mix. Attack victim's dad: "Just forgive each other". Analysis: The two sides of Charlottesville aren't equal. Labor leader: Trump revealed "true feelings" on Charlottesville. U.S.: We?d talk with N. Korea but need them to show interest first. Charlottesville victim's mom: They tried to kill my child to shut her up, but 'you just magnified her'. Memorial service for Charlottesville victim. Congressional Republicans to Trump: No. Just no.. Top military brass condemn Charlottesville violence. 

My uncle was radicalized like ISIS, nephew says. World to Trump: Stand up against racism. Hope Hicks Tapped to Be Interim White House Communications Director. The Psychology of Hate Groups: What Drives Someone to Join One? STABBED IN THE EYES Cops: Stripper killed man he thought was a cannibal. HUGE MS-13 BUST: 'Columbus Clique' group rounded up in Midwest raids. REPUBLICAN DIVIDE Trump's 'both sides' remarks spark new split. TUCKER CARLSON: If we want to erase the past, we must prepare for the consequences - 'HANNITY': Ingraham: Politics to blame for 'outrage' over statues. Report: California is No. 1 haven for hate groups - Antifa protesters arrested at Chicago rally against white supremacy. Ex-flight attendant, teacher, 53, had sex tryst with teen boy student, officials say. University Of Florida Denies Richard Spencer Event, Citing 'Likelihood Of Violence' . Hope Hicks Named Interim White House Communications Director. Quoting Mandela, Obama's Tweet After Charlottesville Is The Most-Liked Ever. 

UNICEF Picks YouTube Star As Ambassador. Here's What You Need To Know About The Total Solar Eclipse. Fact Check: 'Whatabout' Those Other Historical Figures? Trump's Question Answered. Mourners To Honor Charlottesville Victim; States Debate Confederate Statues. Baltimore Removes Confederate Statues One Day After Voting On Issue. Woolly Mammoths Are Long Gone, But The Hunt For Their Ivory Tusks Lives On. Shh! These Quiet Food Videos Will Get Your Senses Tingling. These Vintage Bombers Will Run a Mission for Science During Eclipse. DOJ Wants Records on Visitors to Trump Protest Site. 

McConnell upset at Trump over latest Charlottesville remarks, source says. 'Just No': GOP, Dems Blast Trump's Latest Charlottesville Remarks. Trump's Moral Authority Has Taken Big Blow Amid Charlottesville Fallout. Michael Moore likens Trump supporters to enablers of rapists. Fact Check: 'Whatabout' Those Other Historical Figures? Trump's Question, Answered. Fighting Fires For Free, Aging Volunteers Struggle To Recruit The Next Generation. How Eclipses Changed History. Charlottesville Businesses Worry Violent Rally Will Scare Tourists Away. 

Who are the members of white supremacist groups? Trump's failure of leadership on Charlottesville violence is another sign of a presidency in peril. The race speech Trump ached to give. Why this Trump moment might be different. Analysis: Trump is who he said he was. Anderson Cooper: Trump revealed who and what he really is. World to Trump: Stand up against racism, neo-Nazis. 

Opinion: Trump, come to Europe and see what the Nazis did. Source: McConnell upset at Trump over latest Charlottesville remarks. Congressional Republicans to Trump: No.. How Technology Is Giving New Life to Ancient World. KIM'S 'VERY WISE' DECISION Trump says N. Korean regime was smart to back down on missile threat. HUGE MS-13 BUST 'Columbus Clique' group rounded up in raids. PAY TO PRAY Elvis fans miffed over  $29 charge to visit grave. TUCKER CARLSON: If we want to erase the past, we must prepare for the consequences - 'HANNITY': Ingraham: Politics to blame for 'outrage' over statues - Gingrich on Trump press conference fallout: 'Everybody who went insane is insane'. 'Hearkens back to Nazi Germany': Palin rips Iceland's Down Syndrome abortion policy. Black Hawk helicopter with 5 crew members on board crashes off Hawaii. 

Trump shows he hasn't forgotten McCain's health care vote. Trump And Russia: Lots Of Talk, But Critics Say There's No Clear Strategy. Eye Opener: Trump remarks met with bipartisan outrage. Who is Trump's new communications director? The Trump loyalist likely to be the next WH communications director. 

'Saber Rattling': Those Within Striking Distance of N. Korea React to Tensions. Trump Accuses Amazon of Doing 'Great Damage' to Retailers. NOT LETTING GO  Trump hasn't forgotten McCain's health care vote. BREAKING NEWS: Black Hawk helicopter with 5 crew members on board crashes off Hawaii. Second lawyer wants off Bill Cosby defense team. Moore, Strange Advance To Alabama GOP Senate Primary Runoff . DOJ Demands Files On Anti-Trump Activists, And A Web Hosting Company Resists. Despite Charlottesville, There are More Right-Wing Rallies Planned. Momentum building to remove Confederate monuments. 

Corporate America asks: Who's afraid of Donald Trump? After a campaign rooted in anger, Trump proves he's that same person as president. How the stunned media reacted. Late-night shows take on Trump. Congressional Republicans to Trump: No. Just no. MOM HAILED A HERO Woman critically injured shielding kids from tree. Federal court orders Texas voting map changes. 

'HANNITY' Ingraham: Politics to blame for 'outrage' over statues. College student, 22, arrested for her role in toppling Confederate statue in North Carolina - Confederate statues, flags and other symbols abound around the country - Lincoln Memorial defaced with explicit graffiti. Mourners To Honor Charlottesville Victim, States Debate Confederate Statues. What's the "alt-left" Trump was talking about? Hate groups will view his comments as stamp of approval to continue to divide us. What's the 'alt-left'? Experts say it's a made-up term. 'Just No': Dems, GOP Blast Trump's Latest Charlottesville Remarks. Trump Says 'Two Sides' Share Blame for Charlottesville Rally Violence . World Reacts to Trump's 'Sickening' Charlottesville Remarks. Cities Brace for More Right-Wing Rallies in Wake of Charlottesville. Daniel Craig Says He'll Return as James Bond. The Cosmic Coincidence That Makes Total Solar Eclipses Possible . Moore, Strange to Meet in Alabama GOP Runoff. 

WH: GOP should say Trump was "entirely correct". Momentum to remove Confederate monuments building. Trump on Charlottesville: "I think there?s blame on both sides". 5 of the best deals on new cars. They will view his comments as a stamp of approval to increase their efforts to divide us. Trump on the record: Watch the full Q and A session. Six executives have quit Trump panel since Saturday. 'Just No': Dems, Republicans Blast Trump's Latest Charlottesville Remarks. What Drives Someone to Join a Hate Group? Trump Says Robert E. Lee Statue 'Very Important' to Marchers. Trump Slams 'Grandstanders' as Another Business Leader Quits Council. 

He Honors the Confederacy. He Wants a Black Nation. Both Want Peaceful Protest. Logan Smith Is in the Nazi Hunting Business. 'ENTIRELY CORRECT'  WH stands by Trump in blaming both sides for Charlottesville violence. HEADED TO RUNOFF  Moore, Strange advance in Alabama race for Senate. College student, 22, arrested for her role in toppling Confederate statue in North Carolina - Will cities secure monuments, or let protesters tear them down? - Lincoln Memorial defaced with explicit graffiti. Bannon increasingly isolated as Kelly takes command; GOP allies defend McMaster. 

Federal court orders Texas voting map changes ahead of 2018. Taiwan official resigns after blackout hits much of island. Dashcam video of alleged sexual assault by Texas deputies during traffic stop is released. Transcript: Trump Shifts Tone Again On White Nationalist Rally In Charlottesville. CEOs' Dilemma: Supporting Trump's Agenda, Opposing His Behavior . British Columbia Will Ban Grizzly Bear Trophy Hunting. Another Reversal: Trump Now Says Counterprotesters Also To Blame For Charlottesville. Applebee's Gives Up On Millennials After Failed Rebranding Efforts. Five Years In, What's Next For DACA? Trump emboldens hatemongers, who will view his comments as a stamp of approval. President Trump has a meltdown for the ages. The 14 most shocking comments from Trump's Q and A. Battle Over Confederate Monuments Renewed After Charlottesville Violence. 

The country where Down syndrome is disappearing. Trump-backed candidate fails to avoid runoff in Alabama Senate race. LeBron James blasts Trump, calls him ?so-called president? What is the "alt-left" Trump was talking about? AFL-CIO president resigns from Trump's manufacturing council. The President added fuel to the flames and will embolden the hate groups. Analysis: Donald Trump is exactly who we were afraid he was. Opinion: What threatens Trump's fragile masculinity. How the media covered Trump's statements. Trump Blames 'Two Sides' for Charlottesville Violence. North Korea Already Has a Devastating Weapon: Cyberattacks. 

RUDY RUSHED TO ER Report: Former NYC mayor fell while on vacation. CBO Predicts Rise In Deficit If Trump Cuts Payments To Insurance Companies. Trump Threat Would Hike Health Care Premiums, Reports CBO. Truck With 20 Tons Of Nutella And Chocolate Vanishes; Police Hunt For Semi's Sweets. Analysis: Donald Trumps is exactly who we were afraid he was. Elaine Chao on Trump's criticism of her husband: I stand by both. 

NAILED IT Wis. man accidentally shot nail gun into heart. Bannon increasingly isolated as Kelly takes command; GOP allies defend McMaster - Trump slams 'grandstanders' who quit CEO council over Charlottesville. OPINION: Ivanka and Melania get shoe-shamed. Palin rips Iceland's Down Syndrome abortion policy - Dr. Manny Alvarez: Down Syndrome children are different, so what? Analysis: 2 sides of Charlottesville not equal. N. Korea backs away from plan to launch missiles toward Guam. GOP in Alabama Senate race head for runoff. Officials express "great concern" about threats to NSC staff. Analysis: The race moment Trump seemed to relish. 

Heather Heyer was worried she'd get shot during protest. WINNER IN UTAH Curtis wins GOP primary for Chaffetz House seat . NAILED IT Wisc. man accidentally shot nail gun into heart. HORROR KINGDOM: North Korea torturing, killing the religious, US says. 'ENTIRELY CORRECT'  WH stands by Trump's Charlottesville statement. RUDY RUSHED TO ER Giuliani hospitalized after fall, report says. 'THE STORY'  Palin rips Iceland's Down Syndrome abortion policy. 

Air Force pilot performs miracle landing with no wheels, canopy. Hillary Clinton's pastor caught plagiarizing in book. Reporter In Barcelona Describes Scene Immediately After Deadly Van Attack. Trump presidency is infused white identity politics. Trump 'sad' over removal of 'beautiful statues'. Solar Panels Are Going Green ? Literally. Here's Why That's a Big Deal. Police Kill 4 Suspects, Injure Fifth Following Spanish Terror Attacks. Las Ramblas, Where Terror Attack Occurred, Teems With Tourists. LIVE UPDATES: Police say 4 terrorists killed in incident hours after a van attack in Barcelona killed 13 people. Witness saw 'a bunch of people dead here'. Barcelona terror attack: What we know . 

2 GOP Senators are turning their back on Trump. GOP senator questions Trump's competence. Analysis: Bob Corker just went there. Sen. Scott: Trump's moral authority is compromised. Congressman tweets Trump a reminder . NEW TERROR ATTACK STOPPED  Spanish police kill four suspects  hours after Barcelona massacre. SPAIN TERROR MANHUNT Driver on the loose after van hits crowd, killing 13. DEM SCANDAL GROWS Wasserman Schultz' ex-IT aide indicted on 4 counts. Teacher, 38, arrested on 'multiple sex charges' with her underage student - PE teacher, 40, arrested for sex romp with teen boy student. Texas about to legalize open-carry of big knives, swords. LIVE UPDATES: At least 13 killed and 100 hurt in popular tourist area of Barcelona. Fatal explosion linked to van attack. 

Republican senator questions Trump's competence. Republicans no longer just look away when Trump speaks. Trump and Graham feud over Charlottesville. 13 Killed, More Than 100 Injured in Barcelona Terror Attack. Bannon Feels Secure After Latest Trump Controversy. Dow Jones Closes Down 274 Points; Biggest Drop in Three Months. 

BARCELONA TERROR MANHUNT  Driver on the loose after van rams into crowd in packed plaza, killing 13. PERSHING TALL TALE? Trump cites story about Gen.'s pig-blood bullets. BANNON HAS IT WRONG? Tillerson, Mattis push back on North Korea claim. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - Charlottesville and a 'new generation of white supremacists' - 2 journalists allegedly assaulted by Charlottesville counter-protesters - Duffy: Constituents are 'absolutely' still behind Trump - Pro-Trump candidate blasts CNN host on Charlottesville. Trump administration shuts down Central American minor protection program. Varied Republican Response To Charlottesville Raises Questions On Legislative Ability. Bergen: Vehicle attacks have taken a horrific toll since 2014. GOP senators strike back in Trump's public war of words. 

13 Killed, More Than 100 Injured in Barcelona Van Attack. Bannon: U.S. in Economic War With China, There's No Military Solution to North Korea. TERROR ATTACK IN BARCELONA  ISIS claims responsibility for van attack that killed 13, injured 80. PERSHING TALL TALE Trump cites story about Gen.'s pig-blood bullets. 'MULTIPLE SEX CHARGES'  PA teacher, 38, arrested for alleged romp with student. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - Charlottesville and a 'new generation of white supremacists' - White nationalist Richard Spencer threatens to sue University of Florida - Duffy: Constituents are 'absolutely' still behind Trump - Pro-Trump candidate blasts CNN host on Charlottesville. Texas about to legalize open-carry of big knives and swords. As US close to victory vs. ISIS in Syria, Al Qaeda takes territorial control. LIVE UPDATES: 2 held after van rams Barcelona crowd; officers hit at checkpoint. Public events canceled and rail stations closed. Las Ramblas: First terror attack in Spain for years. Witness describes 'immediate carnage' in Spain. 13 Killed, Dozens Injured, Suspect Arrested in Barcelona Van Attack. Censure, Statues, Hearings: What Congress Is Weighing Post Charlottesville. 

WHO IS DRISS OUKABIR? Barcelona attack suspect identified as Moroccan man. Clinton's book release has Dems worried, irritated. Trump tweets a debunked military legend. Trump scraps Council on Infrastructure . Analysis: What if President Trump is just winging it? Governor: Removing Confederate statues like removing 9/11 memorials. 

These voters stand by Trump's Charlottesvillle remarks. 6 of 10 who approve of Trump say they'll never stop. 40 Percent Now Support Trump Impeachment, Poll Shows. TERROR ATTACK IN BARCELONA  ISIS claims responsibility for van attack that killed 12, injured 80. 'RUN SCREAMING' Witnesses describe chaotic scene on Barcelona streets. Trump tweets a debunked military legend . Here are the 1,500 symbols of the Confederacy in the US. 

Trump and Graham feud over President's Charlottesville response. First Read: Trump's Presidency Enters Uncharted Waters. Trump Voters Discuss The President's Comments On Confederate Monuments. Trump Lashes Out At Critics Of His Response To Violence In Charlottesville. NOT WITH HER? Clinton's book release has Dems worried, irritated. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - Charlottesville and a 'new generation of white supremacists' - White nationalist Richard Spencer threatens to sue University of Florida - Duffy: My constituents are 'absolutely' still behind Trump. Natalee Holloway's dad reveals he found human remains in Aruba. GOP Senator: Trump Lacking 'Stability,' 'Competence' To Succeed. SeaWorld Euthanizes Its Oldest Killer Whale After Respiratory Issues. 3 Hong Kong Activists Jailed For Role In 2014 'Umbrella' Protests. Psychologists Behind CIA 'Enhanced Interrogation' Program Settle Detainees' Lawsuit. Will The Eclipse Make Crops And Animals Flip Out? Scientists Ask (Really). 

Despite Rift, Saudi Arabia Says It Will Allow Qatari Pilgrims To Conduct Hajj. Kyle Quinn Hid At A Friend's House After Being Misidentified On Twitter As A Racist. As Rain Keeps Falling, Sierra Leone Scrambles To Find Mudslide Survivors . Bannon, Unplugged: White House Strategist Pushes Trade Agenda, Undercuts Colleagues. At Least 13 Dead, 50 Injured After Van Strikes Crowd In Barcelona, Officials Say. Trump tweets debunked legend . Cleveland Clinic pulls fundraiser from Trump resort. Military Joint Chiefs Denounce Charlottesville Racism. 

'TERROR ATTACK' IN BARCELONA  At least 13 dead, suspect arrested after van rams through plaza crowd. STICKER SHOCK   Iowa's lone ObamaCare  insurer seeks massive hike. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - Charlottesville and a 'new generation of white supremacists' - White nationalist Richard Spencer threatens to sue University of Florida. Taylor Swift makes donation to Mariska Hargitay's foundation that helps sexual assault victims. Found: 1-Carrot Diamond Ring. LIVE UPDATES: Two arrested after van rams Barcelona crowd, officials say. Police investigating incident as a terror attack. 

Video shows horrific aftermath of van attack. Trump bashes 'foolish' removal of Confederate statues. Governor: Removing Confederate statues like taking down 9/11 memorials. CNN anchor to guest: Stop talking. 

# CHAPTER 64 
## LIVE UPDATES: At least 13 dead, 50 hurt as pedestrians struck in Barcelona, official says 

Death toll is 'bound to rise,' Catalonia official says. Police tell public to stay away from the area. Raw video shows horror, witness sees 'a bunch of people dead here'. Sciutto: The striking similarities between the KKK and Islamist jihadis. Trump goes after 'toxic' GOP senator. One Killed, 32 Injured, Suspect Arrested in Barcelona Van Attack. After Trump and Kim's Fiery Talk, South Korea Says There'll Be No War. 

'TERROR ATTACK' IN BARCELONA   At least 13 reported dead, bodies in street after van strikes plaza crowd. IOWA STICKER SHOCK   ObamaCare insurer seeks 57 percent rate increase. HOLY MANURE!  Border Patrol car doused  in immigration dispute. As Tunisia Weighs Women's Rights Proposal, Some Of The Staunchest Opponents Are Women. Trump Defends 'Beauty' Of Confederate Memorials. High-Achieving, Low-Income Students: Where Elite Colleges Are Falling Short. 

The Trickle-Up Theory Of White Nationalist Thought. Despite Rift, Saudi Arabia Says It Will Allow Qatari Pilgrims To Attend Hajj. At Least 1 Dead, Dozens Injured After Van Strikes Crowd In Barcelona, Officials Say. LIVE UPDATES: At least 1 dead, 32 hurt as van plows into Barcelona crowd, police say. Van Crash Kills At Least One in Barcelona Terror Attack. 'BEING RIPPED APART' Trump doubles down on Confederate monuments. BREAK IN THE CASE?  Holloway's dad says he has found remains in Aruba. 'TERROR ATTACK' IN BARCELONA   At least 13 dead, bodies in the street after van strikes crowd at tourist plaza. Transgender sign outside Illinois store defended as 'satire' . Late Tejano star Selena's brother jailed for child support. Van plows into Barcelona crowd, police say. Armed men have entered a restaurant, according to a report. The incident took place near the popular tourist area of Las Ramblas. police say. 

Trump bashes 'foolish' removal of statues. US Capitol home to Confederate statues. Van Hits Pedestrians in Barcelona Causing Fatalities, Police Say. BREAKING NEWS   Van rams into pedestrians in famous Barcelona plaza, dozens injured.  NOT WITH HER? Clinton's book release has Democrats feeling fatigue. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - Charlottesville and a 'new generation of white supremacists'. Ric Flair's fiancee says wrestler still in 'critical condition'. 

Convicted Russian hacker cashes in on fame with new book, Putin souvenirs. Aussie senator wears burqa in Parliament to push for national ban of face coverings. At Least 2 People Dead After Van Strikes Crowd In Barcelona, Police Say. Chemists Say You Should Add A Little Water To Your Whiskey. Here's Why. Several people injured in the incident near a popular tourist area in Barcelona, officials say. Authorities ask tom shut down transport near site of crash, according to reports. Vehicles as weapons: Charlottesville crash is part of a deadly trend. 

Paris attack: Man arrested after soldiers rammed by car. The memorials that will be removed after Charlottesville. Descendants of Lee, Jackson and Davis want statues removed. Opinion: Even if statues come down, demons remain. Van Hits Pedestrians in Barcelona Causing Multiple Injuries. 'COUNTRY BEING RIPPED APART' Trump doubles down on keeping Confederate monuments, warns Founding Fathers could be next. BREAKING NEWS   Van rams into pedestrians in famous Barcelona plaza. Liberal boycott backfires; conservative radio host sells out symphony in guest appearance. Van Reportedly Strikes Crowd In Barcelona; Multiple Injured, Police Say. 

Phoenix Mayor Asks Trump To Delay Visit, Hoping For 'More Sound Judgment'. Joint Chiefs Denounce Racism After Trump's Comments. How My Little Community Garden Plot Went From Flop To Flourish. In tweets, President says taking away 'beautiful' Confederate monuments rips apart US culture. US Capitol home to several Confederate statues. Robert E. Lee's great-great grandson OK with statue removal. Baltimore removes Confederate statues by night. Charlottesville mayor says Trump still hasn't called. Trump, Graham feud over President's Charlottesville response. 

A list of the active hate groups where you live. Phoenix Mayor Doesn't Want Trump Rally in His City Next Week. Taliban Aims to Woo Women Through New Magazine. 'DISGUSTING LIE!', 'HE'S TOXIC!'  Trump slams two GOP senators who have criticized him on Charlottesville. MOTHER ARRESTED Cops: Mom snorts cocaine outside school pick-up line. BANNON UNLOADS Trump adviser: Far right is  'a collection of clowns' . Lebanon votes to repeal marry-your-rapist law. 

Was high school football star wrongly convicted of child molestation? Lawyer pushes for new trial. Floyd Mayweather: I'll make $300M in 36 minutes for McGregor fight. Driver Faces 5 Charges ? And Potential Death Penalty ? Over Immigrants' Deaths. Make Your Own Eclipse Viewer. Spain Rescues Nearly 600 People At Sea As Migration Patterns Change. He Crossed The Border In A Packed, Unventilated Trailer And Survived. Many Nurses Lack Knowledge Of Health Risks To Mothers After Childbirth. Robert Mueller May Not Be The Savior The Anti-Trump Internet Is Hoping For. Trump is unpopular, polls show, and  it's also unclear if he can command support. Mayor says Trump still hasn't called. 

Trump defiant after outburst as GOP dodges. Graham's Charlottesville criticism a 'disgusting lie,' Trump tweets. Former CIA director slams Trump's 'dangerous' comments. Before Trump's remarks, 'white advocate' made same claim. Republicans who are denouncing Trump. Bannon calls white supremacists 'clowns'. 

He also slams White House colleagues. Source: Bannon says he didn't know he was being interviewed. Vintage Bombers Will Run a Mission for Science During Eclipse. U.S. Signals Firepower to Russia With Romania Drills. 'HANNITY' Cain: Trump critics can't make 'racism' claim stick. 'DISGUSTING LIE': Trump slams Graham over Charlottesville comment. IMMIGRATION DISPUTE Border Patrol car sprayed with manure after argument. Natalee Holloway's dad reveals he found human remains in Aruba - California man gets life in prison for USC student's beating death. 36 killed in Venezuela prison riot, governor says. Mass CEO Defection Led Trump to Dissolve Business Councils. 

Marchers Let 'Little Light' Shine to Replace Torches of Hate at UVA. BANNON UNLOADS Top Trump adviser calls far right 'collection of clowns' in rare interview. 'DISGUSTING LIE' Trump slams Graham over Charlottesville comment. ABORTIONS FOR ALL Illegal immigrants covered under Oregon's new law. Texas illegal-immigrant disaster: Suspected driver of crowded truck indicted, could get death penalty. Behind The Scenes, A Major Choice Looms On Afghanistan. Federal Appeals Court Says Arkansas Can Block Medicaid Payments To Planned Parenthood. Graham tells Trump: 'Your words are dividing Americans'. Report: Bannon calls white supremacists 'clowns'. Bannon slams White House colleagues. 

Behind the scenes as Trump's business councils fell apart. Why historian thinks Charlottesville is pivotal moment in Trump's 'political collapse'. Opinion: By leaving Trump's panel, CEO's made things worse     . Bannon: U.S. In Economic War With China, There's No Military Solution to North Korea. HBO Investigating Hack of Twitter Accounts. 2 Texas Congressional Districts Unconstitutional, Court Rules. Automakers Aren't Done With Combustion Engine Just Yet. FULL COVERAGE OF SOLAR ECLIPSE 2017  - Why some schools across the US are closing and others are open - SLIDESHOW: America prepares for the solar eclipse - VIDEO: Pa. schools closed for solar eclipse . 

Trump appointment has DC asking: Who is Hope Hicks? Probiotic Bacteria Could Protect Newborns From Deadly Infection. With Heavy Drinking On The Rise, How Much Is Too Much? Trump Rolls Back Obama-Era Flood Standards For Infrastructure Projects. The Best Item In An Astronaut's Care Package? Definitely The Ice Cream. ABORTIONS FOR ALL Even illegal immigrants covered under Oregon's new law. BANNON UNLOADS Top Trump adviser calls far right 'collection of clowns'. NO WAR WITH N. KOREA? S. Korean president sees signs of stability in region. JUST DONATE IT Nike's founder sinks $500G into Oregon governor race. Trump is unpopular, polls show, but Congress is less popular. It's also unclear if he can command support.. Blood Test Finds Cancer Before Symptoms Start. Kenyan Opposition Leader Vows To Take Election Challenge To Supreme Court. 

Ben Carson says his home was vandalized with 'hateful rhetoric about President Trump' - Baltimore mayor says she wanted to remove Confederate statues 'quickly and quietly' - 'Almost all racists are Republicans': Sen. Gardner met with anger at town hall. Charlottesville Community Gathers To Remember Heather Heyer. Dreamhost Challenges Department Of Justice Anti-Trump Records Request. Military Joint Chiefs Break With Trump Over Charlottesville Racism. Antifa: Meet the Fascist-Fighting Coalition Dubbed 'Alt-Left' by Trump. He's All White: Racists Praise Trump as 'Honest Man'. Right-Winger Retweeted by Trump Is Navy Intelligence Officer. Sen. Ted Cruz Blasts White Nationalists in Charlottesville as 'Idiots'. NASA Astronauts Set To Get Sweet Treat With Next Delivery To International Space Station. Trump's Comments On White Supremacists Raise Questions. US military says its bands promote patriotism; new government watchdog says prove it. 

The White House chief strategist disparaged the mindset that motivates white supremacists, report says. Bannon comes out swinging. Trump advisers signal the knives are out for Bannon. Would firing Bannon turn Breitbart against Trump? Ivanka Trump remains silent. GETTYSBURG REACTS Battlefield says all monuments staying put. NATALEE'S BODY FOUND? Holloway's dad makes grisly discovery in Aruba. OREGON ABORTION BILL Illegal immigrants get free procedure under new law. 

BANNON FIRES BACK: Trump's top adviser calls far right 'clowns,' says enemies are 'wetting themselves'. NO WAR WITH N. KOREA S. Korean president sees signs of stability in region. Married teacher and mother, 53, accused of 'trailer park sex' with her teen boy student - Woman sentenced to life in prison for killing 'other' woman in love triangle, stealing identity. Writer: Interview highlights Bannon's arrogance. Rosa Parks stands among Confederate figures in US Capitol. Sessions Slams Chicago on 'Sanctuary City' Policies. Elvis Faithful Still Flocking to Graceland 40 Years After Death. Obama's Response to Charlottesville Shatters Twitter Record. WRONGLY CONVICTED? Ex-HS football star may get new trial in child sex case. 

COST OF DEMOCRACY Jarrett: Charlottesville and the high price of freedom. North Korea's nukes are not the only weapon in its arsenal - Trump: Kim Jong Un made 'very wise' decision to back down - OPINION: Time to end the North Korea sanctions merry-go-round - Trump's comments on North Korea, from 'fire and fury' to blaming China. Hear 'white advocate' and Trump make similar statements. BEAUTY QUEEN BUSTED Ex-Mrs. America convicted of stealing from Macy's. California man celebrating his anniversary killed in Barcelona terror attack - Spain gripped in nationwide manhunt after terror spree - OPINION: Islam is at war with itself and the West isn't helping. Frantic search for girl, 14, who may have run off with janitor. Classmates to Mnuchin: Resign now. 

'GOING TO WAR' FOR TRUMP Bannon reveals he's gearing up to fight the media, DC enemies and more. Why Statues of Founding Fathers Aren't 'Next'. Within hours of being fired, Trump's former chief strategist gets his old job back at far-right news site. Bannon: The presidency we fought for is over. Tapper: Don't blame Bannon for Trump's remarks. Unmasking Antifa: Seeking peace through violence. Billionaire Carl Icahn steps down as Trump adviser. 

Now charities are dumping Trump, too. Analysis: Trump's worst weeks, ranked. Steve Bannon Out as White House Chief Strategist. Steve Bannon Exit Draws Backlash From Core Trump Backers. How What Happened 25 Years Ago At Ruby Ridge Still Matters Today. COP HAILED AS HERO  Spanish officer kills 4 suspects in 2nd attack. 

FRANTIC SEARCH Fears for girl, 14, who may have run off with janitor. A FATHER'S GRIEF  Natalee Holloway's dad in shock about new discovery. California man celebrating his anniversary killed in Barcelona terror attack - Spain gripped in nationwide manhunt after terror spree - Hero Spanish cop killed 4 Cambrils terror attack suspects, official says. Pelosi touts House push to censure Trump - Dem infighting over abortion 'litmus test' poses new headache - Moderate Dems fret over Warren claims of progressive takeover. President Trump's national security huddle could yield new approach to Afghanistan. President angry with chief strategist who was quoted contradicting Trump on N. Korea. Analysis: He got fired, but Bannon still won. 

Bannon gets his old job back at Breitbart, site says. Zelizer: What Bannon's ouster WON'T accomplish. Charities Cancel Fundraisers Planned for Trump's Mar-A-Lago . What you need to know about Steve Bannon. Trump's most controversial moves this month. The high-profile exits since Trump took office. States consider protections for drivers who hit protesters. Week In Politics: Steve Bannon's Removal From The White House And Trump's Reponse To Charlottesville. STEVE BANNON IS OUT   Trump's top strategist, lightning rod leaves WH after internal clashes. Two Dead, Six Wounded in Finland Stabbing. 

Gov. Asa Hutchinson Reacts To President Trump's Response To Charlottesville. Bannon seen as pushing Trump's 'nationalist' ideas. Tina Fey Says to Skip Far-Right Rallies ? and Eat a Cake. Report: Bannon calls white supremacists 'a collection of clowns'. Bannon's interview: A blunder or intentional ploy? Bannon: I want Dems to talk racism every day. Opinion: Bannon's stunning take on Charlottesville . Bannon says US locked in 'economic war' with China. 2 killed in Finland stabbings. Trump More Isolated Than Ever After Worst Week Yet. American Among 14 Killed in Wave of Spain Terror Attacks. Head Spinning? Who's In and Who's Out at the White House. Trump Elevates U.S. Cyber Command, Eyes Spin-Off From NSA. 

SWORDS IN THE STREETS Texas about to legalize open-carry of long blades. 'I NO LONGER FELT SAFE'   Conservative BU student transfers out after threats . Dem infighting over abortion 'litmus test' poses new headache - Moderate Dems fret over Warren claims of progressive takeover. Tina Fey suggests eating sheet cake over protesting alt-right rallies. Controversial monument of 1840s doctor draws debate in South Carolina. Maduro's pro-government assembly dissolves opposition-led Venezuela congress. Did A Bail Reform Algorithm Contribute To This San Francisco Man's Murder? . 2 Dead In Stabbing Attack In Turku, Finland. Steve Bannon Out As Chief White House Strategist. Charlottesville Victim's Mother Says She Will Not Take Trump's Calls . 

Spain Terror Attacks' Victims From All Over The World, Including U.S.. From Israel, Quiet Efforts Are Underway To Aid Civilians In Syria. Who Are The Confederate Men Memorialized With Statues? . Maryland State House Removes Statue Of Judge Who Wrote Dred Scott Decision. What We Know: Multiple Terrorist Attacks Hit Spain. Do Laptops Help Learning? A Look At The Only Statewide School Laptop Program. BREAKING NEWS   Bannon out as White House chief strategist in latest West Wing shakeup. Two Dead In Stabbing Attack In Turku, Finland. USS Fitzgerald Leaders Punished, Crew Is Praised After Collision With Cargo Ship. Californian Teacher Caught in Spain Van Attack Can't Find Missing Husband. 

Ex-Vanderbilt football player sentenced to 15 years in rape. Case against Wasserman Schultz' ex-IT aide expands with 4-count indictment. 'OBSTRUCTIONIST DEMOCRATS'!  Trump slams court challenges as dangerous to national security. FINLAND KNIFE ATTACK   Man kills 2, injures 8 in Turku stabbing spree. 'Art of the Deal' ghostwriter says Trump will resign: 'The last days of Nixon'. Barcelona's Victims Hailed From All Over The World, Including U.S.. Waste Of Thyme: Why Do We Have To Buy More Herbs Than Recipes Call For? Bannon says US locked in 'economic war' with China, slams White House colleagues. 2 killed in Finland stabbing spree. 

Terrorists had planned even more mayhem in Spain, police say. 160 Years After Dred Scott Case, Its Author's Statue Is Removed. Sheriff Arpaio: Trump Has 'Guts And Courage'. White House chief strategist offered shifting, conflicting explanations this week for a strikingly candid interview. Bannon was rumored to have been on thin ice. Victim's mom won't talk with Trump. Cancer society and Cleveland Clinic pull events from Trump resort. SMALL-TENT PARTY?  Dem infighting mounts over abortion 'litmus test'. FINLAND KNIFE ATTACK   Shouting man reportedly stabs 6 people in Turku. Boston Univ. student transfers out because of death threats after rally - White supremacist kicked off dating site OkCupid - MEDIA BUZZ: Trump rips the press as Charlottesville backlash intensifies. Charlottesville rally organizer says he's in hiding. 10 fast-food restaurants with the highest customer satisfaction. 3 Questions About A Pro-Russia Congressman's Meeting With Julian Assange. CHART: The Relationship Between Seeing Discrimination And Voting For Trump. Police say they've shot and injured a suspect. They're looking for other possible perpetrators in Turku. 

Terrorists in Spain had planned even more mayhem, police say. Coverage of attacks in Spain, Finland. First victim of Spain attacks identified. Moment police shot Cambrils suspect. Tapper: Trump told the world to study a lie. Tina Fey slams supremacists. Opinion: What the white supremacist view of history leaves out. Manhunt After Several Wounded in Finland Stabbing: Police. Steve Bannon Is Under Fire ? and Spoiling for a Fight. 

Charlottesville victim Heather Heyer's mom says Trump equated her daughter with KKK and white supremacists. Jake Tapper: Trump told the world to study a lie. Tina Fey slams supremacists on 'Weekend Update'. Arnold Schwarzenegger writes a speech for Trump. Police seek possible suspects in stabbings. Terrorists in Spain had planned even larger attack, police say. Thousands Expected to Attend Boston Protests to Right-Wing Rally. AMERICAN DEAD IN SPAIN  State Dept: US citizen also injured in terror attack. SATANIC CULT INVOLVED? Pregnant woman's murder believed tied to devil ritual. 

Exclusive: Inside The Lab Where Scientists Are Editing DNA In Human Embryos. California Prepares For An Eclipse Of Its Solar Power. South Africa Puts A 'Red Alert' At Its Borders For Zimbabwe's Grace Mugabe . WATCH: Protesters Try To Surrender In Solidarity With Confederate Statue Topplers. Several people stabbed in Finland, police say. Police in Spain shoot dead 5 suspects in 12 hours of terror. 14 Killed, Five Suspects Dead in Wave of Spain Terror Attacks. Why Wooden 'Plyscrapers' Are on the Rise. Trump to Split U.S. Cyber Command From NSA. SPAIN ON HIGH ALERT   4th suspect arrested in Barcelona, death toll at 14. GONE INTO HIDING Rally organizer receives string of death threats. 

Commanding officer of Navy warship in deadly collision relieved of duty  - Green Beret killed in Afghanistan ID'd by Pentagon. Starbucks chairman questions country's 'moral fiber'. Teacher, 38, arrested on 'multiple sex charges' with her underage student. President Trump drives his few political friends away. Second attack ends with gunfire. Thousands Expected to Attend Boston Counter-Protests to Right-Wing Rally. 

160 Years After Dred Scott Case, Its Author's Statue is Removed. Trump Resurrects Bloody War Myth in Wake of Barcelona Attack. Charlottesville victim Heather Heyer's mom believes the White House tried to call during her daughter's funeral. SPAIN ON HIGH ALERT   Death toll rises in attack, second plot foiled in early morning shootout. 4-COUNT INDICTMENT    Federal case against Schultz' ex-IT aide expands. Missouri Democratic state senator says she hopes Trump is assassinated. Commanding officer of Navy warship in deadly collision relieved of duty . 

Rwanda's Kagame begins new term amid questions of election rigging. After 7 mostly unproductive months in office, Trump is again becoming what he has always been ? an outsider. 'Art of the Deal' ghostwriter predicts Trump will resign. Trump wasn't always so worried about 'history and culture'. 2 GOP senators question Trump's competence. 

Analysis: Corker just went there on Trump. Mother of Va. victim: 'I'm not talking to the President'. Mom of Charlottesville Victim Says She's Received Death Threats. Republican Senator Corker Says Trump Hasn't Shown Stability, Competence. Police Believe Thieves Steal Venezuela Zoo Animals to Eat Them. USS Fitzgerald Leaders Punished; Crew Is Praised After Collision With Cargo Ship. Once Shot For Advocating For Girls' Education, Malala Is Going To Oxford. 

Scott: Trump's 'moral authority is compromised'. Trump, national security team head for Camp David. LIVE UPDATES: First victim of Spain attacks identified. CHAMP'S SNUB  NBA star to skip WH trip, says no 'respect' for Trump. 'Art of the Deal' ghostwriter: Trump will resign. 'TUCKER TONIGHT' Farage blames EU leaders for continued ISIS terror. Wasserman Schultz' ex-IT aide indicted on 4 counts. 'We're Not Them' ? Condemning Charlottesville And Condoning White Resentment. The time Trump wasn't worried about 'history and culture' of sculptures. 

Police shoot dead 5 suspects in 12 hours of terror. 13 Killed, Five Suspects Dead in Wave of Spain Terror Attacks. 'Fear on Their Faces': Witnesses Describe Chaos of Barcelona Attack. MANHUNT IN SPAIN: 3 arrested in van attack, but driver still on the loose. HIGHER-PROFILE PENCE  VP's Latin America trip fuels 2020 speculation. 

# CHAPTER 65 
## Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville 

Oregon abortion law funds procedures for illegal immigrants. Sticker Shock: Iowa's only ObamaCare insurer seeks 57 percent rate increase. A First Look: Inside The Lab Where Scientists Are Editing DNA In Human Embryos. 'That's Good,' Philippine President Says, As Drug Raids Kill Unprecedented Numbers. Local Reporter Describes What We Know About Van Attack In Barcelona. 

Trump presidency is infused with white identity politics. LIVE UPDATES: 3rd arrest made in connection to Spain attacks. Gunfire breaks out during Cambrils attack . Trump Rails Against Removal of 'Beautiful' Confederate Statues. White Nationalists Warn They Will Return to Charlottesville. Spain Terror: Over 100 Hurt, 13 Killed, Five Suspects Dead in Two Attacks. Spain No Stranger to Terrorist Attacks. Navy Punishes Leadership of USS Fitzgerald Following Deadly Collision. GONE INTO HIDING: Rally organizer receives string of death threats. SPAIN ON EDGE  Second terror attack foiled after Barcelona massacre. Trump slams two GOP senators who criticized him on Charlottesville - STARNES: Not about Civil War, it's about silencing Trump supporters  - Duffy: Constituents are 'absolutely' still behind Trump - Pro-Trump candidate blasts CNN host on Charlottesville. An American In Barcelona Reacts To Van Attack. Terrorism Expert In Barcelona Talks About Van Attack Near Las Ramblas. 

In Birmingham, The Debate Over Confederate Monuments Is Renewed After Charlottesville. Mathematicians Could Help In Gerrymandering Legal Cases. Dramatic video shows people scramble as shots are fired. Police Kill Five Suspects After Spanish Terror Attacks. GOP senators strike back in Trump's war of words. LIVE UPDATES: At least 13 killed, more than 100 hurt in Barcelona attack. BOLSTERING BORDER Trump axes Obama-era immigrant 'parole' program. LAWMAKER UNDER FIRE Liberal state sen: I hope Trump is assassinated. Trump targeted on covers of Economist, New Yorker magazines. 

Trans sign outside Illinois store defended as 'satire' . SECOND TERROR ATTACK FOILED  Spanish police kill five suspects  hours after Barcelona massacre. TARRED & FEATHERED Confederate memorial in Arizona defaced by vandals. MS-13 gang members in New York hacked teen to death to boost 'stature,' cops say . These Trump voters back him on Charlottesville. LIVE UPDATES: 2nd possible terror attack in Spain. Prime Minister calls van attack 'jihadi terrorism'. How the Barcelona attack happened. Witness: Attack sent 'tidal wave' of people running from scene. 

NEW TERROR ATTACK STOPPED  Spanish police kill five suspects  hours after Barcelona massacre. Officials Still Searching For Bodies After Deadly Mudslides In Sierra Leone. Wife of Man Killed in Spain Attack Lost 'Love of My Life'. Powerball players have chance at $535M jackpot - You won Powerball's jackpot, now what? Spanish Authorities Continue Hunt For Suspects In Barcelona Attacks. Bannon: Presidency we fought for is over. Duke University Removes Robert E. Lee Statue. BIG TURNOUT, NO CLASH Huge counterprotest as 'free speech' rally ends. 60 illegal immigrants locked in a frigid trailer rescued by Border Patrol. President tweets that 'sometimes you need protest in order to heal'. 

Tens of thousands marched and 33 were arrested, Boston police say. Emergency room doctor: White people have refused my care. Analysis: Trump's muddled view of American history. $535M Powerball drawing tonight. Six Police Officers Shot in Separate Incidents, Two Dead. Inside the minds of women who have sex with boys. Tens of thousands marched and 27 were arrested, Boston police say. 

There's a hidden message in the arts committee's resignation letter. Bannon: The Trump Presidency is over. Holocaust survivor: This is not the America I came to. Heather Heyer's cousin: Why do we turn our heads away? American on honeymoon among dead in Barcelona. Big Ben Won't Chime Until 2021 ? and Some Brits Are Furious. QUICK END TO RALLY  Conservatives cut short Boston event as protesters chant, wave signs. 

TRUMP VS. CAPITOL HILL   Rift with Flake expected to take center stage in Ariz.. OPIATE-FUELED CRASH   Girl, 17, faces adult trial after accident kills 2. After Charlottesville, It's Clear America Is Still Dealing With Complex History. After Departing From White House, Steve Bannon Is Back At Breitbart. Live updates: 40,000 protesters and 27 arrests, police say. USS Indianapolis, sunk by Japanese after delivering atomic bomb components, is found. The Trumps will skip Kennedy Center Honors . 

German police hunt for Nutella, truck carrying 22 tons of the spread. Thousands march as debate rages across the nation about racism and Confederate monuments. Heather Heyer's cousin: Why have we been turning our heads the other way? Emergency room doctor: Whites have refused my care. From Greece, A Message In A Bottle Reaches Isolated Gaza. Republicans Plead With Trump To Get On, And Stay On, Message To Pass A Tax Overhaul. 

What Trump's Increasing Isolation Could Mean For His Presidency. Total Eclipse Of The Stomach: A Stellar Menu Of Gastronomic Delights. How To Buy A Goat When You're Really Poor? Join A 'Merry-Go-Round' . Live updates: Police say rocks thrown at officers. 'TOUGH AND SMART' Trump: Bannon will give 'fake news' competition. KICKED OFF FLIGHT   Father, daughter booted for 'disrespectful remarks'. Trump hints at Afghanistan agreement with generals. Live updates: Trump praises police in Boston. 

Finland stabbings treated as terrorism. Bannon's Exit Prompts Backlash From Core Trump Backers. TEACHER-TEEN LOVE? Inside the minds of women who have sex with boys. Could the human remains found in Aruba be Natalee Holloway? Experts weigh in. Live updates: Boston rallies and marches. Analysis: One picture that shows the remarkable White House staff turnover. Man charged in shooting death of Florida cop. 

Six Police Officers Shot in Separate Incidents, One Dead. PEACEFUL... SO FAR  Thousands march in rival protests   in Boston amid heated tensions. ROCKY FAREWELL Trump thanks Bannon in defeat of 'Crooked Hillary'. Menendez trial outcome could shift balance of power in Senate. Could the human remains found in Aruba be Natalee Holloway? Experts weigh in - Natalee Holloway's father speaks out on discovery: 'I was shocked'. Trump's Arts Committee Resigns En Masse With Scathing Letter. In Berlin, neo-Nazis, counterprotesters take to the streets. Trump to skip Kennedy Center Honors . Boston's 'Free Speech' Rally Organizers Deny Links To White Nationalists. 

Paul Miller Loved Teaching Math So Much That He Did It For Nearly 80 Years. Tracing The Dark Origins Of Charlottesville's KKK . Thousands expected to march as debate rages across the nation about racism and Confederate monuments. Trump's big choice after Charlottesville. Some worry Trump's mixed messages will fuel white supremacists. CNN anchor lists Trump's latest controversies in 3 minutes. More Than 20,000 Expected to Protest Boston's 'Free Speech' Rally. ROCKY FAREWELL Trump thanks Bannon for helping   to defeat 'Crooked Hillary'. BRACING FOR PROTESTS  Hundreds expected at 'free speech' rally in Boston. Missouri governor calls for expulsion of Dem senator who urged Trump assassination. Boston's 'Free-Speech' Rally Organizers Deny Links To White Nationalists. Man charged in shooting death of Fla. cop.  Finland stabbings treated as terrorism. 

6 Police Officers Shot In Separate Incidents In Florida, Pennsylvania. COP KILLER CHARGED   Marine vet accused of shooting Florida officers. BOOTED FROM FLIGHT Father, daughter kicked off plane over their language. 'PEOPLE LOVED HIM'  Family mourns American killed in Spain while celebrating anniversary. END OF AN ERA Bannon exits, says old Trump presidency is 'over' . OFFICERS DOWN 6 cops shot, 1 dead in separate Fla., Pa. shootings. 'SPECIAL REPORT' Krauthammer on Bannon: He got 'Scaramucci-ed'. 

Girl, 14, found after fears she may have run off with her janitor, report says. DOJ ends Holder-era 'Operation Choke Point'. Oldest Kids In Class Do Better, Even Through College. Charities Pull Fundraisers Planned for Trump's Mar-A-Lago . Gun-Carrying Protesters Create 'Tricky' Question For ACLU. Steve Bannon was fired, but the largest generator of chaos in the White House isn't going anywhere. Trump's mixed messages spark concerns of fueling alt-right. '#WAR': Breitbart set to take on Trump White House . Bannon returns to Breitbart, declares war . 

Explosive panel argument over Trump and race. Charlottesville mayor: I changed my mind about Confederate monuments. California Man Celebrating Wedding Anniversary Killed in Barcelona Attack. Thousands Expected to Attend Boston Protests of Right-Wing Rally. Campaign to Topple Confederate Statues Expands to Other Markers. Democrats Could Win 50 House Seats. Here's How. 

Be Smart: A Partial Eclipse Can Fry Your Naked Eyes. Source: Kelly might not be done culling White House staff. Charlottesville Mayor: Tear Down That Confederate Statue. Calls for Bannon's Departure Came From Left and Right. Scared but Defiant, Barcelona Marches to Reclaim City From Terrorists. Judge Rejects Bid by Polanski's Rape Victim to End Case. Venezuela's Pro-Maduro Assembly Seizes Congressional Powers. Trump's Evangelical Advisers Stand By Their Man. Former New York Yankee Derek Jeter Becomes Minority Owner Of Miami Marlins. Why One Kentucky Town Wants To Keep Its Confederate Monument. END OF AN ERA Bannon exists, says old Trump presidency is 'over' . 

KICK HER OUT? Lawmaker who wanted Trump dead faces backlash. North Korea: How Christians survive in the world's most anti-Christian nation. Trump's National Security Team Meets To Discuss Way Forward In Afghanistan. Officials concerned about violence amid warnings alt-right groups fueled by Trump's Charlottesville response. Bannon or no Bannon, Trump will be Trump. Within hours of being fired, Bannon back leading Breitbart. 

'PEOPLE LOVED HIM'  Family mourns American killed in Barcelona attack . END OF A WHITE HOUSE ERA Bannon exits, says the presidency Trump campaigned for is 'over'. WIN FOR TRUMP? Menendez trial could shift balance in the Senate. Total of 6 officers shot in Florida, Pennsylvania. Florida fishermen post gruesome videos and images on social media as authorities struggle to stop them. Schwarzenegger writes speech for Trump. One picture that shows the remarkable White House staff turnover. Carl Icahn steps down as Trump adviser. 

DISTURBING TREND Fishermen post gruesome pics on social media. Heartbreak for family of American killed in Spain while celebrating anniversary - Spain gripped in nationwide manhunt after terror spree - OPINION: Islam is at war with itself and the West isn't helping. Tammy Bruce blasts Blitzer for 'appalling' comparison between Charlottesville and Barcelona - 'I knew the original Nazis': Arnold tells Trump to fully denounce white supremacists. Chief White House Strategist Steve Bannon Removed From White House Job. Trump's ex-stategist tells Weekly Standard that right-wing, populist leadership he championed is at an end. Search and rescue underway after a US Navy destroyer collided with a merchant ship. 

Carl Bernstein: The Trump story reporters need to cover. Actor and comedian Jerry Lewis dies. Some Liberty University Grads Are Returning Their Diplomas To Protest Trump. Trump to announce new Afghan strategy. SEARCH AND RESCUE USS John McCain damaged in collision near Singapore. NEW APPROACH?  Trump set to speak on the war in Afghanistan. Comedy legend Jerry Lewis dead at 91 - VIDEO: Joe Piscopo on Jerry Lewis  - VIDEO: Jerry Lewis dead at 91, remembering the legendary comedian  - The comedian's most memorable moments. Actor, Texas native, stabbed to death in Brooklyn in front of wife. 'I Looked Like a Monster,' Says Teen Who Livestreamed Dying Sister. Former GOP Rep.: If Leaders Are Silent, 'They Wear The Cap'. A DEADLY PUNISHMENT Mom indicted for leaving kids in hot car as lesson. 

Child, 5, dead, parents injured in domestic violence incident at UNC-Chapel Hill . Investigative journalist Carl Bernstein says reporters must answer questions about the President's competency. US destroyer collides with merchant ship near Singapore. Falwell Jr. clarifies Trump tweets. NEW AFGHANISTAN APPROACH?  Trump set to address nation about ongoing war on Monday night. How To Succeed In Business After Fleeing For Your Life. 

The President will address the nation on a new US strategy in Afghanistan on Monday. 7-year-old boy is among Barcelona attack victims. Jury believed what others had not: Caregiver raped women. Kasich: We're rooting for Trump to 'get it together'. Hollywood remembers the 'Nutty Professor'. NEW APPROACH? Trump set to speak on the war in Afghanistan . JERRY LEWIS DIES: Comedy legend, beloved for charity work, dead at 91. LAIR OF A TERRORIST? Police raid filthy apartment of Barcelona suspect. Video shows mom's arrest after .200 breathalyzer test. Kaepernick supporters call for NFL boycott. 

FULL COVERAGE OF SOLAR ECLIPSE 2017  - Get ready for big event  - Top five worst superstitions about solar eclipses - VIDEO: Companies capitalize in quirky ways  - Are solar eclipses proof of God? Manhunt underway for Barcelona attack suspect. Cillizza: Everything is great! in 1 amazing Trump team picture. Jillette: Jerry Lewis was king of comedy. Polls: Majority in 3 key states 'embarrassed' by Trump. Comedian, Civil Rights Activist Dick Gregory Dies at 84. RADIO SILENCE Gov. Christie no longer in running for on-air gig. Anti-fascist stabs innocent man over 'neo-Nazi' haircut - Berlin march in honor of Nazi Rudolf Hess leads to 39 arrests. The actor and comedian has died at age 91 after a brief illness, his publicist says. Jillette: Jerry Lewis was the king of comedy. Message hidden in arts committee's resignation letter. Manhunt underway for Barcelona suspect. 

How Boston Successfully Managed 40,000 on the Streets. UNBELIEVABLE VIDEO Dashcam shows mom who blew .200 fail sobriety test. Former Trump campaign official says 'loyal soldier' Bannon now aiming at GOP Congress - Gutfeld: Trump officials like Dodgers fans, leaving early to beat traffic - VIDEO: Trump removes Steve Bannon from administration . Pelosi's support of Trump sanction could give Dem big lever on pending legislation. Spain Terror Driver May Have Fled to France, Police Say. Is Kid Rock Popular Enough in Michigan to Win? Vice President Pence's High-Wire Act Abroad. LAIR OF A TERRORIST? Police raid of suspect's apartment in deadly Barcelona attack shows filth, trophies, Muhammad book. 'A VERY LOYAL SOLDIER' Ex-Trump aide: Bannon will go after GOP Congress. 

'ADDING FUEL TO FIRE' N. Korea issues warning as S. Korea, US prep for drills. 'I AM MALE'! Simmons denies rumors of sex change in lawsuit. TERROR VANS FOUND Barcelona attack trucks located; hunt for driver. Dick Gregory, comedian and civil rights activist, dies. Anti-fascist stabs innocent man over 'neo-Nazi' haircut. Frontier Airlines kicks father and daughter off flight for 'disrespectful remarks'. 

Long lost USS Indianapolis wreckage discovered by Paul Allen crew - VIDEO: US Air Force reveals powerful light attack experiment . In Turkey, Schools Will Stop Teaching Evolution This Fall. The Women Behind The 'Alt-Right'. Getting To The Core Of Exercises Said To Strengthen 'Mum Tum'. Julian Cadman's family says the 7-year-old was sightseeing with his mother when he was killed. How to watch the eclipse -- in virtual reality. Trump gushes over Bannon's return to Breitbart. Schiff: Trump needs 'more adults in the room'. Counterprotesters dwarf controversial rally. The Ohio Governor denies he's planning to challenge Trump in 2020 . What is an eclipse? Heather Heyer's cousin has a warning about racism. Julian Cadman, 7, confirmed dead after Barcelona attack. 

Trump praises protesters for 'speaking out against bigotry'. 'ADDING FUEL TO FIRE' N. Korea issues warning as S. Korea, US prepare for annual war games. WWII SHIP DISCOVERY USS Indianapolis wreckage found in Philippine Sea. LET HIM PLAY? Kaepernick supporters call for nationwide NFL boycott. Trump adviser Icahn resigned ahead of negative magazine story - Gutfeld: Trump officials like Dodgers fans, leaving early to beat traffic. Howard Dean: If you vote GOP in 2018, then you support a racist in the White House. Mother-daughter duo busted in erotic massage parlor sting. Trump hints at Afghanistan agreement with generals - VIDEO: Gen. Keane on possible next steps for Afghanistan policy . 

USS Indianapolis wreckage found 72 years later. Black Lives Matter PSA: This is not a game. $650M Powerball Jackpot Is Second-Largest in History. How This Tiny Rural Town Is Bracing for an Eclipse Influx. ARMY STANDS FIRM Military: No plans to alter Confederate base names. Girl, 12, stabbed 16-year-old during Las Vegas school fight, police say . A Historic Wildfire Has Been Burning in the Arctic for Weeks. President Trump, First Lady Back out of Kennedy Honors. 'GRACE IS A DISGRACE' Zimbabwe's first lady flees after S. Africa assault claim . 

40,000 protest against racism in Boston as 'free speech' rally ends early - VIDEO: Thousands march in Boston  - Trump slams demonstrators as 'anti-police agitators'. Second police officer dies in Florida shooting. Comedian And Civil Rights Activist Dick Gregory Dies At 84. Massive Group Of Counter-Protesters Met 'Free Speech' Rally In Boston. The warning says the upcoming US-South Korea military exercises are driving toward 'the uncontrollable phase of a nuclear war'. After 72 years, Atomic bomb delivery ship found. President applauds protesters in Boston 'speaking out against bigotry'. Opinion: Ivanka Trump and Jared Kushner are failing a moral test . Mnuchin to Yale classmates: I stand by Trump. Controversial rally dwarfed by thousands of counterprotesters. 

Dick Gregory, civil rights activist and comedian, dies. Powerball jackpot jumps to $650M after no winner drawn. Bannon Returns to Breitbart, Vows to 'Crush the Opposition'. Program Aims to Keep OB/GYNs in Rural America. The warning comes ahead of US-South Korea military exercises . Still at Large: Spain Attack Van Driver, Two Others. Drone Used to Smuggle 13 Pounds of Meth From Mexico. Counterprotest dwarfs free-speech rally. USS INDIANAPOLIS FOUND   Tragic WWII wreckage discovered in Philippine Sea by billionaire's crew. 

IS IT NATALEE?  Experts weigh in on if Aruba remains could be her. Girl, 17, faces adult trial after accident kills 2. Counter-protesters block neo-Nazi march to Berlin prison. Presidential Historian Compares Tumultuous Week To Past Administrations. What's Next For The White House After Bannon's Departure? After Charlottesville, Trump Supporters Stand By The President. Is The Trump Presidency Having a Crisis Moment? Man Goes On Stabbing Rampage In Russia, Wounds 7. President Trump To Skip Kennedy Center Honors, Highlighting Rift With Artists. A bomb factory in a beach town may be key to Spain's terror attacks. 

Boston Right-Wing 'Free Speech' Rally Dwarfed By Counterprotesters. 'BRAVE AND HEROIC' Second police officer dies in Florida shooting. ARMY STANDS FIRM Military: No plans to change Confederate base names. Trump's rift with Flake expected to take center stage in Ariz. - Trump: Bannon will be a 'tough and smart new voice' outside WH - VIDEO: How will Bannon's departure impact WH messaging? . ARMY STANDS FIRM Military: no plans to change Confederate base names. LET HIM PLAY Kaepernick supporters call for nationwide NFL boycott. After 72 years, USS Indianapolis discovered 18,000 feet below the Pacific. Feeling lucky? $535 million Powerball drawing tonight. 2nd officer dies after shooting in Florida. In Berlin, neo-Nazis take to the streets. Groundbreaking Comedian, Civil Rights Activist Dick Gregory Dies. Thousands March in Boston for Competing Protests . 

American teacher dies after 'laughing too hard' and falling off balcony in Mexico. 

# CHAPTER 66 
## Dick Gregory, Comedian And Civil Rights Activist, Dies At 84 

Duke University Removes Robert E. Lee Statue From Chapel Entrance. 'NEW LEVEL OF ECSTASY'  Mom-daughter duo busted in erotic massage sting. COP KILLER CHARGED  Marine vet accused of shooting Fla. police officer. DANGEROUS CONDITIONS  Authorities find 60 illegal immigrants in frigid trailer. Florida police shooting: Second officer who was shot has died, officials said - Dan Bongino: It's time to re-humanize police . 

Thousands show up to counter a self-proclaimed free-speech rally in a Boston Common gazebo. President applauds protestors in Boston 'speaking out against bigotry'. USS Indianapolis, sunk by Japanese after secret atomic bomb mission, is found. After considering withdrawal, President reportedly will send more US troops to Afghanistan. US troops in Afghanistan: A history. 

Afghanistan: 16 years, thousands dead and no clear end in sight. The financial cost of 16 years in Afghanistan. Opinion: How Trump can win in Afghanistan. Watch President Trump's address to the nation at 9 p.m. ET. Ryan to face voters in Wisconsin after Trump speaks. Ambushed Ohio judge returns fire; suspect dead. Johnson & Johnson ordered to pay $417 million in talcum powder case. Interactive: See the Best Eclipse Photos From Across America. The War in Afghanistan: By The Numbers. Secret Service: Trump's Not Our Only Problem. McConnell: Next Steps on Obamacare are 'Somewhat Murky'. MORE TROOPS TO AFGHANISTAN Trump approves sending 4,000 more soldiers, senior official says. GRAND SPECTACLE Solar eclipse dazzles viewers across America. 

BIAS ALERT  Chuck Todd hit for 'softball' interviews with Antifa ally. Mom, 26, cut in half when elevator reportedly malfunctions in freak accident - New York City woman, 33, plunges to death after reported argument with her boyfriend. Texas boy, 2, mauled to death by family dog. Heart transplant recipient dies on first day of school. Bowe Bergdahl chooses to have trial heard by judge and not jury. Trump Expected To Order 4,000 More Troops To Afghanistan. WATCH: Distracted Driver Hits Sinkhole, Fails To Mind The Gap. Suspected Van Driver In Barcelona Attack Shot Dead By Police. Total Eclipse Crosses America, and It Didn't Disappoint. From coast to coast, here are the best photos. Catch us next time? America's next one is in 2024. Dark glasses: President Trump sees the solar eclipse. Analysis: Trump broke the first rule of eclipse watching. Watch: Incredible views of the sun going dark. 

NASA jokes: Sun's Twitter account gets blocked out. Eclipse in the Atlantic: Cruise ship goes dark. Trump will outline his plan for Afghanistan tonight. Secret Service can't pay agents to protect Trump and his family, report says. Sailors missing after US Navy collision. MONUMENT ALTERATION Jefferson Memorial to add update addressing slavery. CHOPPED IN HALF Mom, 26, dies in freak elevator accident: report. BLUE RACISM? Police union claims officers fall victim to discrimination. DEM DREAMING? Party that lost 4 special elections wants 80 seats. 

Search underway for 10 missing US sailors after collision near Singapore - China newspaper claims US Navy is 'hazard' in Asian waters - North Korea warns US, allies as drills with S. Korean troops begin. Barbie doll bomb: Terror cell used toy in plot to blow up Australian jet. Global Problems Aid Groups Should Prepare For, If They Want To Survive . Trump Returns To Washington, Seeking New Afghanistan Policy And Overall Reset. U.S. Temporarily Halts Nonimmigrant Visas For Russians . THE GREAT ECLIPSE  America glimpses at historic moment in the sky. 'Slender Man' stabbing girl, 15, pleads guilty, could serve ten years in prison. Driver in Barcelona terror attack shot dead, Spanish police say - VIDEO: Police shoot and kill Barcelona van attack suspect . 

Driver Plows Into Bus Shelters In Southern France, Killing 1 Person. Search For 10 Missing Launched Off Singapore After U.S. Destroyer, Tanker Collide. 'Phenomenal': CNN reporter floored by solar eclipse. Watch: Cruise ship goes dark. Did you watch? Send us your images. Trump prepares to address future of US war in Afghanistan. Total Eclipse: Trump Peeked!. 

Trump to Address Nation on 'Path Forward' in Afghanistan on Monday Night. Women Are A Huge Reason Why Trump's Poll Numbers Are So Bad. Home Visits Help Parents Overcome Tough Histories, Raise Healthy Children. Watch 360-degree video during the total eclipse from CNN's feeds across the country. You still have time: How to make a viewer in a few minutes. NASA jokes: Sun's twitter account gets blocked out. Cheat sheet: When today's event reaches your area, how long it will last and why everyone is saying 'totality'. Viewing safely: Can you go blind staring at the sun? 'Eclipse of the Heart': Bonnie Tyler belts her hit. Watch: See the first moment of totality. Taking images: How to capture the eclipse on your smartphone. 

Are you watching? Send us your images. 'Woooow!': The eclipse in 140 characters or less. Chase the Total Eclipse as Spectacle Crosses America. The Best Eclipse Photos From Across America. In the Path of the Eclipse? Here's Where and When to See It. Everything You Need to Know About the Total Solar Eclipse . 

Don't Damage Your Eyes Looking at the Eclipse ? Do This . THE GREAT AMERICAN  SOLAR ECLIPSE OF 2017. DEM DREAMING?  Party that lost 4 special elections wants 80 seats. 'TERROR GROUP' ANTIFA?  Petition meets threshold to elicit formal WH response. TERROR MANHUNT ENDS Driver in Barcelona attack is shot, killed by police. 

HAVOC ON HIGH SEAS  Search for 10 missing  US sailors after collision. Kaepernick National Anthem protest paraphernalia will be in Smithsonian Black Lives Matter exhibit. Drunk man shot by woman after attempting to enter her home, cops say. Here's How People Across the U.S. Are Seeing the Eclipse. How to Get Instagram-Worthy Photos of the Solar Eclipse. 10 American Sailors Missing After Destroyer Collides With Tanker. To Get Calcium, Navajos Burn Juniper Branches To Eat The Ash. 

Mom, 26, cut in half when elevator reportedly malfunctions in freak accident. Police ramp up search for Barcelona attack suspect - Inside the filthy apartment of Barcelona suspect - Finland names Moroccan suspect in stabbings that killed 2, wounded 8. Fresh Threats From Pyongyang As Joint Military Exercise Begins. Confederate Statues Come Down At The University Of Texas. Here's the guide to when today's event is in your area, how long it will last and why everyone is saying 'totality'. The crowds: 'This will be like Woodstock 200 times over'. Watch with us: How to view in virtual reality and in 360 degrees. Nature in the dark: How animals react to a solar eclipse. 

Sailors missing as US Navy destroyer hits merchant ship. A spate of US Navy warship accidents in Asia since January. US Navy to order operational pause . Get Ready for the Show! Solar Eclipse Hype Reaches Fever Pitch. This Tiny Town in the Middle of Nowhere Won the Cosmic Lottery. Police Shoot Man Wearing Suspected Suicide Belt Near Barcelona. 

KIM WALL DEAD  Sub inventor changes tale, says writer buried at sea. BARBIE DOLL BOMB  Terror cell used toy in plot to blow up Australian jet. PAYROLL PALS  Clinton paid Huma $65G since losing 2016 election. Trump hits 'Fake News' after returning to DC, prepares for Afghanistan speech - Trump's Afghanistan address: What to watch for - MEDIA BUZZ: Why Bannon parted company with Trump - and how he'll weaponize Breitbart . Terror not suspected in Marseille car ramming incidents that left 1 dead. Eclipse of the century: The country has a shared experience. What will the weather be like? Opinion: Why I chase eclipses. Opinion: The enduring mystery of the Eclipse of the Century. Here's Why Scientists Are So Excited About This Solar Eclipse. You Have Questions About the Solar Eclipse. We Have the Answers. 

New Polls Show Trump's Presidency Stands on Perilous Ground. HAVOC ON THE HIGH SEAS: Search underway for 10 missing US sailors after USS John S. McCain collision. DB COOPER MYSTERY  Report: FBI accepts new possible evidence in case. Bannon-less Trump hits reset in DC, kicks off with Afghanistan announcement - Trump's Afghanistan address: What to watch for - MEDIA BUZZ: Why Bannon parted company with Trump - and how he'll weaponize Breitbart . Police ramp up search for Barcelona attack suspect - Inside the filthy apartment of Barcelona suspect. 

10 Sailors Missing After U.S. Navy Destroyer Collides With Cargo Ship Off Singapore. In Illinois, This College Town Won't Be Eclipsed By August's Celestial Event. Jerry Lewis, Comic Icon And Titan Of Telethons, Dies At 91. TERROR DRIVER ID'D  Police ramp up search for Barcelona attack suspect. 'MORALLY WRONG'  Musk, other experts call for global ban on killer robots. FALWELL BACKS TRUMP  College head defends president's rally remarks. Jefferson Memorial exhibit update will acknowledge slavery record. 

Missouri Democratic state senator apologizes for hoping Trump is assassinated. Jerry Lewis, comedy icon and philanthropist, dead at 91. Biology teacher, 45, at LA school packed with celebrity children accused of sex romp with 16-year-old student. Confederate Statues Are Coming Down At The University Of Texas. Influential Republican Strategist Arthur J. Finkelstein Dies . Church Leaders In Philippines Condemn Bloody War On Drugs . The eclipse of the century: Today the moon finally gets its day in the sun. Your last-last-last-minute eclipse cheat sheet. 

Can you really go blind staring at the sun? How to watch the eclipse in virtual reality. How animals react to a solar eclipse. How to photograph the eclipse on your smartphone. Trump to ask Americans to trust him on Afghanistan. Trump in 2013: 'We should leave Afghanistan immediately'. Running for President in 2020? Better get serious about foreign policy. 10 American Sailors Missing After U.S. Destroyer Collides With Tanker. 

Solar Eclipse Will Cost America $700M in Lost Productivity. Jerry Lewis Remembered for Muscular Dystrophy Telethons. Angry? Here's How to Make a Difference. How Workers on Government Construction Jobs Are Short-Changed. Spain Terror: Suspect in Barcelona Attack Named, Subject of Europe-Wide Search. Darkness Falls: Everything You Need to Know About the Solar Eclipse. Scientists Are Seriously Excited About This Solar Eclipse. Here's Why. How to Keep Your Eyes Safe During the Solar Eclipse. Legendary Comedian and Actor Jerry Lewis Dead at 91. At least 1 dead after car rams into bus stops in French city. Trump to address nation on Afghanistan. 

Report: Turkey to stop teaching evolution in schools. Florida fishermen catch 11-foot alligator, catch even bigger one days later. Brits who risked their lives to fight ISIS say they return home only to be accused of terrorism. The President will announce his decision on waging war at a time his political standing is compromised. Mattis confirms new Afghan strategy decided. Opinion: Opium fuels the stalemate in America's longest war. The day the sun disappears is here. Can you really go blind staring at an eclipse? Your last-last-last-minute cheat sheet on the eclipse. How to watch the eclipse -- in 360? Suspect in Barcelona Van Attack Named, Remains at Large. 

10 Sailors Missing After USS John S. McCain Collides With Tanker. Trump's Job Rating Is Below 40 Percent in 3 Key States. US claims Russia arming Taliban. 10 sailors missing as US Navy destroyer collides with merchant ship. University removes 4 Confederate statues overnight. Congressman's 8-page chauffeur memo revealed. US and South Korean troops start drills amid North Korea standoff - VIDEO: What's in America's missile defense system arsenal?  - COVERAGE OF THE NORTH KOREA CRISIS. Carl Bernstein: Reporters must ask if the President is stable and competent enough to do his job. Grads slam Falwell Jr.'s Trump support. Analysis: Everything is great! in 1 amazing Trump team picture. Coffee shop recalls eclipse glasses over safety fears. 

Police ID driver in Barcelona attack. Attacks Throw Spotlight on Spain's Muslim 'Parallel Societies'. Mother of Spain Terror Suspect Says 'Go to the Police'. Monuments Fight Heats Up in Capital of the Confederacy. 'Dark and Disturbing': University Duo Killed Man as Part of Sex Fantasy, Prosecutors Say. SEARCH AND RESCUE UNDER WAY 10 sailors missing, 5 injured after USS John S. McCain collision in Pacific. CRIME OF PASSION?  Prosecutors: Stabbing was sex fantasy gone wrong. TWICE AS NICE  Fla. fishermen catch two monster gators in one week. Barcelona terror: Manhunt for suspected van driver expands to France - 3 vans linked to Barcelona terror attack suspect located, Spanish police say. Wreckage Of USS Indianapolis, Sunk By Japanese In WWII, Found In Pacific. Mass Held In Barcelona To Honor Victims Of Terror Attacks. 

North Korea warns of 'merciless strike'. Sonic attacks in Cuba hit more diplomats than earlier reported, officials say. Comedy legend Jerry Lewis dies. 10 Sailors Missing After USS John S. McCain Collides With Merchant Ship. MULTI-NATION MANHUNT Search for Barcelona terror suspect grows to France. Elon Musk joins other experts in call for global ban on killer robots. 10 Sailors Missing After U.S. Navy Destroyer Collides With Cargo Ship In Singapore. Confederate Statues Were Built To Further A 'White Supremacist Future'. Racial Issues Have Often Been A Test for U.S. Presidents With Conflicted Feelings. As India's Climate Changes, Farmers In The North Experiment With New Crops. LONG LIST OF DEMANDS  Ind. congressman's 8-page chauffeur memo revealed. Trump to address nation on Afghanistan - Pennsylvania coal company to open second mine since Trump took office - Falwell backs Trump on Charlottesville, admits president could be more 'politically correct' - Former Trump campaign official says 'loyal soldier' Bannon now aiming at GOP Congress. North Korea warns of 'adding fuel to fire' ahead of US-South Korea military exercise - VIDEO: What's in America's missile defense system arsenal?  - COMPLETE COVERAGE OF THE NORTH KOREA CRISIS. Christie no longer in running for sports radio gig. Opinion: Jerry Lewis outlasted his critics. 

SEARCH AND RESCUE UNDER WAY 10 sailors missing, 5 injured after USS John McCain collision in Pacific. ELITE SCHOOL SCANDAL Bio teacher, 45, accused  of sex with student, 16. OWNING UP TO 'MISTAKE' Dem apologizes for hoping Trump is assassinated . Texas mom who left 2 toddlers in hot car 'to teach them a lesson' indicted - VIDEO: Young boy invents device to prevent hot car deaths  - Pennsylvania mom discovers baby's cremains were really dog remains after 2 years. U.S. Commander: More Troops In Afghanistan 'Pretty Quickly'. Justice Department Pulls Back on Anti-Trump Website Warrant. Near-Record Powerball Jackpot Sparks Lottery Fever Across United States. President reads his Charlottesville remarks at rally ? but leaves out a critical part. Trump signals he will pardon former sheriff Joe Arpaio. Charlottesville council votes to drape statues in black. Ryan: Trump 'messed up' response to Charlottesville. University of Virginia students begin classes -- and healing. US Navy 7th Fleet commander to be removed, official says. 

WATCH LIVE: Trump Defends Comments on Charlottesville. LIVE BLOG: Trump tells Arizona rally he spoke out forcefully against the hatred in Charlottesville. Trump addresses rally in Phoenix while protesters chant outside. Trump speaks at rally in Arizona. Hundreds brave 107-degree heat to show Trump support. Analysis: Things Trump shouldn't talk about (but probably will). Trump voter calls him world's biggest troll. Jeff Flake Braces for Trump's Arizona Rally. Phoenix Mayor Says Trump Rally Too Soon After Charlottesville. Inside the US Crackdown on Companies That Help North Korea. $700 Million Powerball Prize Has Americans Dreaming Green. 

Spain Terror Suspects Bought Knives, Ax After Van Attack. TENSION IN ARIZONA: Thousands of protesters join thousands of Trump supporters for Phoenix rally. CNN STAR UNDER FIRE Host: Media questioning Trump's 'mental fitness'. Florida firefighter catches 409-pound fish. FBI offers reward for help finding college student's killer 25 years after her death. After Spain Attacks, Four Suspects Appear In Court. LIVE UPDATES: The President is in Phoenix, and so are protesters. Trump speaks at a rally in Arizona at 10 p.m. ET. Hundreds brave Phoenix heat, ready to show Trump support. 

President expected to push hot-button topics. Trump and McConnell haven't spoken since angry phone call, sources say. Mnuchin's Wife Defends Wealth in Rant Against Instagram User. This Grand Experiment Could Revolutionize America's Justice System. Missouri Governor Halts Execution Over DNA Questions. BOOTED FROM PANELS Dem faces backlash for wanting Trump killed. 

FBI offering reward for help solving 25-year-old murder case. Massive meth seizure reported near Mexico border. Does Baby Powder Cause Cancer? A Jury Says Yes. Scientists Aren't So Sure. Hundreds brave Phoenix heat, ready show Trump support. President expected to push hot-button topics tonight at campaign rally in Phoenix. LIVE UPDATES: Trump's in Phoenix, and so are protesters. Missouri execution blocked on DNA doubts. Powerball jackpot hits $700M. Governors Preparing Bipartisan Health Care Plan For Congress To Consider. HILL GRILLING: Lawmakers question man behind infamous Trump dossier. 

CNN star under fire for revealing secret, off-camera discussions about Trump's 'mental fitness'. NYC Mayor Bill de Blasio used personal email for city business, report says. Adoptive parents win $3.25M after birth father kills son. Analysis: 7 things Trump shouldn't talk about tonight. Opinion: Trump, cancel your Phoenix rally. Trump's first prime time address was not a hit with viewers. 

Trump rejects cry for help from coal execs. Chelsea Clinton defends Barron Trump. Afghanistan strategy meant to force Taliban to peace table, Tillerson says. 'I Have No Excuse': Priest Steps Down From Ministry After Revealing KKK Past. ATHLETE GETS ROASTED George Foreman slams Kaepernick as unpatriotic. Mnuchin's actress wife slams disapproving mom. Does 'Sustainability' Help The Environment Or Just Agriculture's Public Image? Redefining 'Drug Bust': German Police Seize 5,000 Pills In Shape Of Trump's Head. 

Ready, Set, Groan: Here's The Best Joke From The Edinburgh Fringe Festival. Analysis: If the President truly wants to maintain the feeling from Monday's speech, he'll skip these topics. President expected to bring the heat in Phoenix. Phoenix mayor: Trump rally is inappropriate. Sanctions for Chinese and Russians over North Korea's nukes. Trump team halts coal mining health study. Louise Linton Said She 'Sacrifices' More Than Other Taxpayers. It's Not That Simple.. 'DEMON' DISCOVERY Mutant goat with human-like face terrifies village. Bodybuilder Dallas McCarver dies after apparently choking on food. 

Carl Cameron announces retirement from Fox News. Baltimore police cameras once again point of contention. SEX IN A CEMETERY   Married teacher gets prison time for romp with students. N. Korea's latest propaganda puts Trump in cemetery - North Korea's nukes are not the only weapon in its arsenal - North Korea warns US, allies as drills with South Korean troops begin - COMPLETE NORTH KOREA COVERAGE . Eclipse engagement: North Carolina man proposes during 'once-in-a-lifetime happening'. Suicide Prevention Day: Experts give tips on how to help those struggling with suicide. India's High Court Outlaws Practice Of Instant Divorce By Muslim Men. If the President truly wants to maintain the momentum from Monday's speech, he'll lay off these topics. 

Unscripted Trump Heads to Tense Rally in Phoenix. Inside the Government's Get-Tough Approach on Companies That Help North Korea. Donors Flood Democratic Groups With Cash, But Avoid DNC. New Bullet Trains To Put China Out Front On High-Speed Rail. Irish Bishops Advise Priests With Children How To 'Face Up' To Responsibilities. 'Smart' Pill Bottles Aren't Enough To Help The Medicine Go Down . Charlottesville Mayor, Council Members Flee Raucous Meeting. Hospitals Could Do More For Survivors Of Opioid Overdoses, Study Suggests. Governor calls for review in case of Marcellus Williams, convicted in death of former reporter Felicia Gayle. 



# CHAPTER 67 
## Man faces execution amid questions about DNA evidence 

Attorney: I can't imagine a stronger case of innocence. Opinion: When I witnessed death by appointment. The death penalty in America. Prankster gets Breitbart editors to agree to do Bannon's 'dirty work' at White House. Analysis: 7 topics Trump should avoid tonight in Arizona. Trump team halts study into dangers of living near coal mines. Remains Found of Some U.S. Sailors Missing in Warship Crash. KIM'S GRAVE THREAT Latest propaganda video puts Trump in graveyard. SEXY SELFIE SCANDAL   Celebrities threaten suit over massive pic hack. Navy: Cyber sabotage played 'no role' in USS John S. McCain incident - Remains of Navy sailors found on USS John S. McCain - VIDEO: Navy warships explained . Boy wants others to see past genetic disorder. 

Barcelona attack suspect admits 'bigger attack' was planned, Spanish official says. Ambushed Ohio judge was presiding over man's lawsuit. German police seize thousands of 'Trump' ecstasy tablets. Boy helps deliver baby brother, save mom's life. FBI Profiler Says Linguistic Work Was Pivotal In Capture Of Unabomber. US hits Chinese and Russian firms and individuals for funding N. Korea's nukes. 

Kushner heads to the Middle East . GOP Leaders Unite Behind Trump Afghanistan 'Doctrine'. Johnson & Johnson Hit With $417 Million Verdict in Cancer Suit. Interior Department ends study into mountaintop mining and its likely health risks in Appalachia. President Trump's record on coal mining jobs. Trump administration dismisses climate change advisory panel . EPA docs fuel criticism of politics' role in pesticide decision. Scientists allege policies of 'myth over truth' under Trump. Scientists fear Trump will bury climate report. 

US hits Chinese, Russian firms for funding N. Korea's nukes. Trump heads west for campaign rally. Analysis: Will 'America's toughest sheriff' get pardon? 'WE PAY MORE TAXES!'  Mnuchin's actress wife slams disapproving mom. KIM'S GRAVE THREAT   North Korea's latest propaganda video puts Trump in cemetery. HILL GRILLING    Lawmakers question man behind Trump dossier. Charlottesville's Confederate statues to be covered with black fabric - Warrants reportedly issued for the arrest of white nationalist Christopher Cantwell - Petition calls for Missy Elliott statue to replace Confederate monument. DNA could prove death row inmate's innocence: lawyer. Trump Heads To Arizona To Push Border Wall Funding, Rally Supporters. Fact Check: What Has President Trump Done To Fight Illegal Immigration? More Than 40 People Injured In Train Crash Near Philadelphia. Heavy Police Presence, Large Crowds Expected As Trump Visits Phoenix. 'I'LL STICK WITH HIM'    Arpaio won't 'desert' Trump, pardon or not. HEADLESS BODY FOUND  Search for missing writer on sub takes grim twist. 

Driver dead after crashing into several cars in NYC. Charlottesville's Confederate statues to be covered with black fabric - Charlottesville council meeting devolves into chaos - Petition calls for Missy Elliott statue to replace Confederate monument. Remains Of Some Missing Sailors Found In 'Sealed Compartments' On USS John S. McCain . Breitbart slams Trump for Afghanistan plan. 'Wow': Plane Full of Scientists Got Earth's First Glimpse of Eclipse. Pence Warns That U.S. Is Putting Pakistan 'on Notice'. Trump's Visit To Arizona Is A Headache For Trump GOP Critic, Sen. Jeff Flake. Questions linger over Interior Department's decision to kill study on dangers of living near mines. The battle over science in the Trump administration. It's Trump's war now. 5 key things to know about Trump's new strategy for Afghanistan. Nikki Haley: Trump 'listened to his generals' on Afghanistan . Opinion: Trump can make a difference there. PARDON ME   Convicted Sheriff Joe Arpaio waiting, hoping Trump will give him a break. 

DNC DOLLAR DROUGHT   Anemic fundraising has Dems questioning Perez. PARTY'S OVER  Kennedy pair busted at  raucous Cape Cod bash. FEMALE TORSO FOUND Search for missing writer on sub takes grim twist. How Social Security was fixed last time it was in trouble. In Solar Trade Dispute, Will Proposed Tariffs Cost Industry Jobs? Convicted killer's lawyers say new DNA evidence proves his innocence; Missouri disagrees. What to know about the death penalty in the US. DOLLARS NOT COMING DNC's anemic fundraising haul has Dems questioning Perez. 

CLINTON BUREAUCRACY?   Postal workers' illegal aid prompts wider probe. Navy: Cyber sabotage played 'no role' in USS John S. McCain incident - Peters: The Navy 'is in a bad way right now' - Remains of Navy sailors found on USS John S. McCain. Charlottesville's Confederate statues to be covered with black fabric - Dershowitz: Many of those tearing down statues want to 'tear down America' - Pence: 'I believe in more monuments, not fewer' to celebrate progress . Bill Cosby sexual assault retrial scheduled for November: What to know. Trump Inherits The Afghanistan Albatross ? And Commits For The Long Term. Combating His Instinct, Trump Commits U.S. To Another Tour Of Duty In Afghanistan. How To Tell If Watching The Eclipse Damaged Your Eyes. Opinion: Trump can make a difference in Afghanistan . TALIBAN RIPS TRUMP  Group: Afghanistan speech was 'old' and 'unclear'. CYBER WARFARE AT SEA?  Hacking eyed in 7th Fleet mishaps as  USS McCain sailors' remains found. Headless body found in search for missing Swedish journalist Kim Wall. 

Here's how we fixed Social Security last time it was in trouble. Full Text And Analysis: Trump's Address On Afghanistan, Plans For U.S. Engagement. 10 crew members were reported missing after USS John McCain collided with merchant vessel on Monday. Navy: Remains found in ship's compartment. Navy plans 1-day operational pause following warship collisions. What's next for Navy after USS McCain crash? . This is the fourth Navy accident in Pacific since January. 

Opinion: It's time for the Navy to take a knee. US military commander: It would be 'foolhardy' to test us. Democrats: Trump has no Afghanistan strategy. Trump Vows Afghanistan Victory, Stays Silent on Troop Levels. US commission on civil rights refuses to condemn Antifa violence. 

2 children pulled from rubble on quake-hit Italian island. PHOTOS: Solar eclipse makes its way across US. Trump ends Obama's 'water bottle ban'. List Of Charities Shunning Trump's Mar-A-Lago Resort Keeps Growing. With Court's OK, Chile Relaxes One Of The World's Strictest Abortion Bans. Truth Lens: Ian Reid's Photos Are Terrifying Portraits of Chaos in Charlottesville. Joe Arpaio Says He Has 'No Idea' if Trump Will Pardon Him. Ryan Opposes Censure of Trump Over Charlottesville Remarks. Coast Guard Suspends Search for Five Missing Soldiers. 

DESTRUCTION THWARTED  Feds: Texas man tries to bomb Confederate statue. TALIBAN BRUSHES OFF TRUMP  Group's spokesman calls president's Afghanistan speech 'old' and 'unclear'. GRIM DISCOVERY   Remains of Navy sailors found on USS McCain. Dozens injured in train crash in suburban Philadelphia, officials say. The five key things to know about Trump's new strategy for Afghanistan. In Afghanistan, Trump learns winning is not so easy. The pillars of Trump's military strategy. Hear Trump's harsh words for terrorists. 

Bergen: Trump's generals won their debate with him. Analysis: Trump's Afghanistan speech ended up being about Charlottesville. Ryan: Trump 'messed up' Charlottesville response. Trump set to hold campaign-style rally in Phoenix. Divers Search for 10 Missing Sailors After U.S. Warship Crash. Joe Arpaio Says He Has 'No Idea' If Trump Will Pardon Him. Miss the Eclipse? Here's Your One-Stop Shop for Highlights. INSTAGRAM TUSSLE  Mnuchin's wife confronts user over photo comment. 

HIGH-SEAS HACK JOB?  Navy to probe whether warship was compromised. Multiple injuries in high-speed train crash in suburban Philadelphia, officials say. TODD STARNES: 'It's a joke!' Falwell dismisses Trump-hating grads . Natalee Holloway's final hours: New clues surface in teen's disappearance. Man who shot Ohio judge was father of high school football player convicted of rape, investigators say. High school students say they were harassed at Howard University for wearing pro-Trump gear. PHOTOS: The Day The Eclipse Came To America. Suspect In Finland Stabbing Rampage Identified As 18-Year-Old Moroccan . 

Scientists Fly High for Stunning First Look at Solar Eclipse. WIDENING THE NET  GOP pols dig deeper after USPS cited over Clinton aid. Notable lines from Trump's speech. Ryan: Trump 'messed up' on Charlottesville response. Ryan: Move to censure Trump would turn into political food fight. 

DOUG SCHOEN  Trump's Afghan strategy may lead to real success. HIGH-SPEED COLLISION  Dozens hurt when train crashes at Pa. station. Solar eclipse dazzles viewers across America - Watch the moment of the total solar eclipse over Madras, Oregon. Man who shot Ohio judge was father of high school football player convicted of rape, investigators say - Court cop charged in sex assault on woman in New York courthouse, DA says. Gianforte ordered photographed, fingerprinted for assault of reporter. Report: 2 Kennedys arrested near Cape Cod compound. Democrats say the lack of details indicates an open-ended commitment with no strategy to get out. 

'WE ARE KILLING TERRORISTS' Trump shifts focus from Afghan nation-building, pressures Pakistan. 'GLOVES ARE OFF'  Graham 'proud' of Trump's Afghanistan address. 'BEAT HER A--!' Mom urges daughter, 14, to fight pregnant girl on vid. Famed Inventor Says He Buried Reporter 'At Sea' After His Homemade Sub Sank. Can Anyone, Even Walmart, Stem The Heat-Trapping Flood Of Nitrogen On Farms? South Africa Grants Grace Mugabe Diplomatic Immunity, To Critics' Dismay. 

'We Are Not Nation-Building Again,' Trump Says While Unveiling Afghanistan Strategy. Secret Service can't afford President's and family's trips, report says. Hypertension: 'Silent Killer' on the Rise Among Teens, Kids. Trump: US in Afghanistan to kill terrorists. Trump: Our support is not a blank check. The five key pieces Trump unveiled for his Afghanistan plan. Analysis: Afghanistan speech ended up being about Charlottesville. Navy Orders 'Operational Pause' After USS John S. McCain Collides With Tanker. Police Fatally Shoot Man Suspected in Barcelona Attack. HASSLED OVER HATS? Teens 'harassed' at Howard Univ. over pro-Trump gear. NATALEE'S FINAL HOURS New clues surface in Holloway's disappearance. Solar eclipse dazzles viewers across America - Watch the moment of the total solar eclipse over Madras, Oregon - VIDEO: Solar Eclipse 2017: Best images across America  - Trump, Melania and Barron watch eclipse. 1 dead, 7 missing after earthquake hits Italian resort island. 

All Spain terror suspects, including imam, dead or in custody, police say - VIDEO: Police shoot and kill Barcelona van attack suspect . President gives military more leeway and says plans will no longer be announced. Five key pieces of Trump's Afghanistan plan. Trump Ignores Pleas of 'Don't Look!' to Stare Directly at the Sun. COURTHOUSE SHOOTING Dad of Steubenville HS convicted rapist shot judge. Investigators unearth email from top Trump aide that references effort to set up meeting with Putin. Former Russian envoy downplays campaign contacts. Opinion: Americans don't agree with Trump on Russia. 12 times Trump, aides denied Russian collusion. 

US bombers arrive in Europe as Russia preps for war games . Photos reveal possible new North Korean missile. Texas claims state of disaster for 30 counties ahead of storm. N. Korea mocks 'weird' Trump tweets. Terror threat cancels US band's concert. Resigning science adviser leaves a not-so-subtle message. GOP COURT DEFEAT: Federal judge again throws out Texas voter ID law. 'HORNDOG HIGH' CASE Teen seduced by married teacher awarded $750G. SCANDAL GETS SUPPORT Dem's allies use Trump death wish to fundraise. PUNISHED FOR PRAYER Starnes: Court rules HS coach cannot pray on field. 

GREGG JARRETT: Trump vs. crooks, liars and the liberal media - Trump, McConnell portray themselves as 'united' after rift. Granddaughter of Robert Kennedy stuck tongue out at police, incited 'angry mob,' cops say. Texas declares state of disaster for 30 counties ahead of storm. Cuba 'acoustic attack' gave US diplomats brain injuries, medical records show. A Whole New World: Columbus Statue Could Be Considered for Removal. CONFEDERATE COVER-UP Charlottesville covers statues in black shrouds. ANTIFA'S ARSENAL Protesters attack police with array  of dangerous weapons at rallies. DOSSIER PLOT THICKENS  Firm also fought sanctions for Putin-tied family. 

BIAS ALERT: Trump mocks 'little' George Stephanopoulos, doubles down on ABC bias claims - ESPN's decision to pull announcer Robert Lee from game sparks outcry - BIAS ALERT: CNN host accuses Trump of 'inciting civil war'. ESPN host arrested after reportedly wandering naked into a stranger's home. Trump administration threatens to halt travel from countries defying DHS on deportation. One Denver Suburb Aims To Be A Trailblazer For Drilling Oil In Suburbia. John Abercrombie, Jazz Guitarist, Dies At 72. Fact Checking Trump On Veteran Affairs. Jared Kushner Arrives In Jerusalem To Talk Peace. President says he'd risk a government shutdown for the border wall. Bad idea, House speaker says. Hear what Paul Ryan said. Angry speech hid a rebuke of Trump's staff. Trump sticks to script hours after going off the rails. Opinion: A president at war with himself. 

'Total eclipse of the facts': Lemon reacts to speech. Confederate sub mystery solved? For all of Trump's bluster at rally, a rebuke of his own staff lay just beneath the surface. Ryan's warning: Don't shut down government over border wall. Back on track: Trump sticks to script hours after going off rails. Watch: Cops and protesters clash after Trump rally. 139 Countries Could Transition to 100% Renewable Energy Under New Plan. UNRULY KENNEDYS Cops: RFK granddaughter stuck out tongue at police. 

HIDDEN MESSAGES   Anti-Trump notes turn up   in resignation letters. Rotterdam concert canceled after terror warning, van with gas bottles found. California dad sentenced for murdering 5-year-old son after Disneyland trip. Sheriff Joe says his case is 'strictly a political hit' - VIDEO: Joe Arpaio: I really appreciate the president's nice comments and support. The struggle to recover and identify the dead in Mosul after ISIS. Ex-Intelligence Officers Respond To Trump's Afghanistan Strategy. Watch: Cops and protesters clash after Trump speech. White House has paperwork ready for Arpaio pardon. Joe Arpaio Says He's 'Humbled' by Possible Trump Pardon. 

Veterans: How Trump's Ban Will Affect Transgender Troops? A Look At How Trump Is Already Campaigning For 2020. Hours after his divisive rally, President tells veterans there's no division too deep to heal in America. Unspoken aim of Trump's ire: His own aides' advice. Tale of 2 Presidents: Rally Trump vs. Teleprompter Trump. Rewriting history: Trump pours gas on the culture wars. 

Watch: Cops and protesters throw gas canisters. Trump and McConnell haven't spoken in 2 weeks and have no plans to soon. Kislyak: Spy claims are 'nonsense'. Middle America Is Crazy in Love With Bitcoin. A Very Different Donald Trump Shows Up In Nevada. 12 Days That Stunned a Nation: How Hillary Clinton Lost. Google and Walmart Are Teaming up to Take on Amazon. 

7th Fleet Commander Dismissed as Navy Loses Confidence in Ability. LINING UP FOR LIZ  Republican Senate hopefuls  step up to challenge Warren. BIAS ALERT  Trump: 'Little George,'   ABC as bad as CNN. CLASSROOM HORROR   Student's beatdown of teacher caught on video. Charlottesville covers Robert E. Lee, Stonewall Jackson statues with black shrouds. Trump signs 'historic' veterans bill at American Legion convention. Kim Jong Un orders more rocket engines, ICBM parts as photos suggest new missile design. 

German school builds $67G fence to keep out 'filthy' prostitutes. Illegal immigrants found in refrigerated truck trying to cross US-Mexico border, officials say . New Yorkers Mourn End Of An Era As 'Village Voice' Ceases Print Edition. FACT CHECK: 10 Statements From Trump's Phoenix Speech. Are You Ready Yet To Accept Donald Trump For Who He Is? What Our Monuments (Don't) Teach Us About Remembering The Past. Armed Militias Face Off With The 'Antifa' In The New Landscape Of Political Protest. Headless Torso ID'd As Reporter Who Died Aboard Inventor's Personal Sub. 

U.N. Panel Urges U.S. Government To Reject Racial Hatred And Violence. Walmart, Google Join Forces In Online Fight Against Amazon. Navy Navigation Errors May Have Killed More Troops Than Afghanistan So Far in 2017. Dozens Of People Killed As Airstrike Hits Hotel Near Yemen's Capital. White House: No plans to meet with McConnell before Labor Day. 

Former Russian envoy downplays Trump campaign contacts. Trump Returns to Campaign Mode ? and Lashes Out. Charlottesville Confederate Statue Covered in Black. NFL Gets Its First Openly Gay Coach. TODD STARNES Hey ESPN, Robert E. Lee was not Asian-American. Texas boy banned from school because of long hair, mom says. Bible burning incident leads to charges for Pa. woman. Clinton book reveals what she was really thinking at Trump debate . In Michigan, Museum Food Tours Offer Tastes Of Arab Culture. 

Intent On Reversing Its Opioid Epidemic, A State Limits Prescriptions . U.S. Has Thousands More Troops in Afghanistan Than Pentagon Admits. Democrats' 'Better Deal' Priorities Aren't Exactly New. An Air Force Cadet At 25: A Sign Of The Times In Higher Education. Trial Looms For Sole Defendant In 2012 Benghazi Attacks That Killed Ambassador. Clinton Says 'My Skin Crawled' During Debate With Trump. Donors Flood Democratic Groups With Cash but Avoid DNC. Trump Gives Ex-Sheriff Joe Arpaio Wink and a Nod on Pardon. Plan Shows How 139 Nations Could Move to 100% Renewable Energy. 

All in the Family: Father and Son Busted for Peddling Opiods. Images Appear to Show Plans for New North Korean Missiles. TRUMP TURNS UP THE HEAT  President blasts GOP senators, calls for end to filibuster. HILLARY'S ALT-HISTORY Clinton envisions telling off  'creep' Trump in new book. WALL OR NOTHING  Trump: Shutdown if border barrier is not funded. Burglars ram stolen truck into Louisiana convenience store in ATM heist. Oregon, Texas Lay Down Markers On Abortion Coverage. 

President spent 77 minutes at his campaign rally to deliver fact-free retellings of recent historical events. Podcast: Trump's doozy of a campaign rally. Next stop, Reno: Trump to speak to veterans today. Former national intelligence director questions Trump's fitness for office. Analysis: Trump could launch a nuclear bomb really fast. White House has paperwork ready for Joe Arpaio pardon. Sources: Trump and McConnell haven't spoken since angry phone call. 

Trump hints he may pardon former sheriff. Melania Trump thanks Chelsea Clinton for defending Barron. UVA Police Issue Warrants for White Nationalist Figure Cantwell. 'BACK UP, YOU CREEP' Hillary's new book relives  Trump debate stage tension. BIAS ALERT  CNN host accuses Trump  of 'inciting civil war'. READY FOR BATTLE?  Kim orders up new warheads, missile parts. Justice Department backs off request for IP addresses of visitors to anti-Trump site. Arkansas roads covered in spaghetti sauce following crash, weeks after bourbon, pizza spills. State Department issues travel warning for Mexico - Mexican journalist becomes 9th slain this year. 

California babysitter, boyfriend arrested in sex assault of girl, 4. Two more men arrested in Finnish terror attack as police doubt identity of main suspect. Unlikely Allies Join Fight To Protect Free Speech On The Internet . Why Donald Trump Likes To Surround Himself With Generals. Commander Of Navy's 7th Fleet Dismissed After Series Of Ship Mishaps. 

Many Election Officials Still Not Trained in Cybersecurity. TRUMP GOES ON ATTACK  President rails against media, sitting Arizona senators at Phoenix rally. 'BACK UP, YOU CREEP' Hillary's new book relives Trump debate tension. LINTON #SORRY  Mnuchin's wife apologizes for Instagram outburst. ESPN DROPS THE BALL Yanks announcer  Robert Lee over his name. 

Adopt-A-Nazi is Jewish group's answer to 'Patriot Prayer' rally. Yemen: Saudi-led coalition strikes hotel, many die. How Trump's Afghanistan strategy was received by Afghan president and Pakistan. Dozens Of People Killed As Airstrike Hits Hotel In Yemen's Capital. Federal Judge Finds Racism Behind Arizona Law Banning Ethnic Studies. Tale of 2 presidents: Rally Trump vs. Teleprompter Trump. 

More attacks on media: Trump berates 'sick' news media. Opinion: Trump's unhinged rant. Fiery debate: Cuomo, panelist clash over Trump speech. Protests: Peaceful start gives way to chaos. In a raucous speech, the President rewrites history and pours gas on the culture wars. Rally Trump vs. Teleprompter Trump. 

Trump defends Charlottesville remarks, omits 'many sides' line. Don Lemon: Speech was a 'total eclipse of the facts'. Trump berates 'sick' news media. Protest starts peacefully, turns chaotic. Cops throw gas canisters ... protesters throw them back. Trump taunts McCain over health care vote. Trump hints he may pardon former sheriff convicted of criminal contempt. Dissmissed: Navy Loses 'Confidence' in Crash Commander. 3 Ways VR Is Transforming Medical Care. Get Jeff Flake Some Pepto. Trump Is Giving Him Heartburn. 

# CHAPTER 68 
## An Old Heart Test May Help Prevent Sudden Cardiac Death 

DOJ Backpedals After Trying to Sniff Out Anti-Trump Site Users. 

COMMANDER CUT  Navy relieves 7th Fleet leader after latest mishap. SLAIN ON A SUBMARINE?  DNA from headless torso matches journalist: cops. 'THE STORY'  Radio host blasts toppling of Confederate monuments. Man, 22, freed after new evidence in child sex case points to friend. Pair arrested in grisly basement murders; bodies were dissolving in chemical 'baths'. Pilot rescued off coast of Southern California, Navy says. Phoenix Police Deploy Gas, Pepper Spray To Disperse Protesters. In Reckoning With Confederate Monuments, Other Countries Could Provide Examples. 

Trump Administration Unveils Sanctions To Curb North Korea's Weapons Program. Navy Dismisses Commander of 7th Fleet after Deadly Crash. SINKING SHIP  Navy's 7th Fleet head to be relieved after latest crash. Los Angeles Sues Justice Department, Joining Other 'Sanctuary Cities'. Trump hints at pardon for ex-sheriff Joe Arpaio. Clapper questions Trump's fitness for office. Polls Show Trump Cratering? Not So Fast. The former national intelligence director calls the President's speech 'downright scary and disturbing'. Analysis: Trump goes on the rampage in Arizona. 

The difference a night makes in Trump's speeches. 7th Fleet Commander to Be Relieved After Collisions. U.S. Commander: More Troops in Afghanistan 'Pretty Quickly'. Commander Of Navy's 7th Fleet To Be Removed After Collisions, Reports Say. Dakota Access Pipeline Owner Sues Greenpeace For 'Criminal Activity'. 'China Quarterly' Publisher Restores Articles Following  Backlash From Scholars. Scientists Hope To Farm The Biofuel Of The Future In The Pacific Ocean. Louise Linton Said She 'Sacrifices' More Than Other Taxpayers. It's Not That Simple. NAME BLAME ESPN's Robert Lee pulled to avoid offending anyone. 

Analysis: Trump on the rampage in Arizona. Arizona congressman: Trump is a racist and an abject liar. CAUTION TO AMERICANS State Dept. issues warning for travelers to Mexico. Gym teacher, 31, sentenced for cemetery sex romp with teen boy students. Gowdy, Mulvaney exchange zingers over congressman's many hairstyles. Reaction to Trump's speech at Phoenix rally. 

HE'LL BE 'JUST FINE'  Trump hints at rally he will pardon ex-sheriff Arpaio. Head of Navy's 7th Fleet to be relieved of duty after 4th major mishap in Pacific. Treasury Secretary's Wife Apologizes After Sparking Internet Furor With Online Post. Former national intelligence director says he's concerned about the President's access to nuclear codes. Trump: Media trying to take away our heritage. Fashion Disaster: Mnuchin's Wife Apologizes for 'Inappropriate' IG Post. Inside the U.S. Crackdown on Companies That Help North Korea. The former director of national intelligence expresses concern about the President's access to nuclear codes. 

Phoenix rally attracts thousands of protesters. Gym teacher, 31, sentenced for cemetery sex romp with teen boy students - Wisconsin woman drugged boy, 10, with Slushie before sex assault, police say - Three elderly Seattle brothers arrested on child pornography charges. Gun dealers bid adieu to Obama 'Operation Choke Point' program. 'Shame On You': Protesters Meet Trump Supporters Ahead Of Phoenix Rally. Trump Administration Unveils New Sanctions To Curb North Korea's Weapons Program. Trump Vows to Continue Afghan War. Taliban Say They're Fine With That. At rally, President rehashes his 3 public statements after counterprotester's death. Protesters throw gas canisters at police. Prankster gets Breitbart editors to agree to do Bannon's 'dirty work'. 

LIVE BLOG: Trump tells Arizona rally he won't pardon Arpaio tonight, but former sheriff should 'feel good'. GRISLY BASEMENT CRIME Cops: Pair tried dissolving bodies in chemical 'baths'. WIN FOR GUN DEALERS? End of Obama's 'Operation Choke Point' celebrated. Emotional testimony from mother of boy, 6, critically hurt in crash linked to man deported 15 times. Gas Prices Rise as Hurricane Surprises Oil Companies. U.S. Trying to Identify 'American' Boy in ISIS Video. 'Outside the Beltway' Voters Tell Trump: Stop Tweeting. END OF THE SEARCH? Remains could be Natalee Holloway, tests show. First thing big winner did? Quit her job. 

Inventor to face charges in journalist's death. Rainfall from Harvey will be 'life-threatening,' hurricane center says. Gas prices will jump thanks to Hurricane Harvey. How are hurricanes named? . A look at the 2017 Atlantic hurricane season. 

Warnings of US military readiness 'crisis'. 'Disgrunted Employee' Kills 1, Shot by Police in Charleston. Soldiers on Pence Detail Reassigned for Bringing Women to Hotel. Hurricane Harvey is getting stronger and closer, and coastal residents are getting out. Wind isn't the biggest worry during a hurricane. Hurricane Harvey Poses Danger to Ill-Prepared New Orleans. Hurricane Harvey Intensifies as It Roars Toward Texas. 

Kaepernick Supporters Voice Anger, Frustration Outside NFL Headquarters. Disgruntled Employee Wounded as Deadly Hostage Situation Ends. SINS OF HER FATHER? Pelosi's dad once dedicated Confederate statues. PROTEST PLOT Activists stalk GOP reps at their homes, offices. CARNAL CROWDFUNDING Cops: Man used GoFundMe to finance underage tryst. Hurricane Harvey 'quickly strengthening,' expected to make landfall in Texas as major storm - What you should know about Hurricane Harvey's path - What you should know about the 2017 Atlantic hurricane season - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. SpaceX Spacesuit Is Just as Otherworldly as You'd Imagine. 16 Americans Affected in Cuba 'Health Attack', State Dept. Says. 

CLASS DISMISSED Teacher quits after alleged student sex romps. Hurricane Harvey 'quickly strengthening,' expected to make landfall in Texas as major storm - What you should know about Hurricane Harvey's path - What is the Saffir-Simpson hurricane wind scale? - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. Trump's Interior Department eyes changes for national monuments. Judge Says Government Can Search Protest Site Records, With Safeguards . Florida Man Will Be First To Die Under New Lethal Injection Protocol. Cars Are Starting To Remind Us Not To Leave Baby In The Back Seat. Case of North Korean spies in Ukraine provides rare window into a deadly and secretive world. New North Korea photos reveal hidden details of missile program. See the spy planes keeping an eye on North Korea. 

North Korea mocks Trump's 'weird' tweets. Hurricane Harvey: Evacuations begin in Texas coastal cities. 1 In 10 Sanders Primary Voters Ended Up Supporting Trump, Survey Finds. US: Diplomacy remains key to N. Korea crisis. Gunman shot after taking hostages in restaurant. 

Despite Trump's Talk, No Official Action Yet on Opioid Crisis. PROTEST PLOT    GOP congressmen stalked at home and office in 'well-oiled' effort. MEANT TO 'INTIMIDATE' Source: FBI's Manafort raid included a dozen agents. COFFIN CARGO Driver with casket on roof leads police on chase. Hurricane Harvey 'quickly strengthening,' expected to make landfall in Texas as major storm - Hurricane Harvey threatens fuel prices, oil refineries - What is the Saffir-Simpson hurricane wind scale? - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. Really? Really. How Our Brains Figure Out What Words Mean Based On How They're Said. Danish inventor to face charges in journalist's death. Schumer Calls on Trump to Disband Vote Fraud Panel after Charlottesville. Trump Retweets Meme of Himself 'Eclipsing' Obama. Hundreds of Android Apps Had Spyware ? And Google Didn't Even Know It. Disgruntled Worker Shoots Boss at Charleston Restaurant. Murder charge sought for suspect in death of Swedish journalist Kim Wall. Gwyneth Paltrow's Goop slammed for 'deceptive' health claims. 

Driver, 13, in Colorado caught with 25 pounds of meth in traffic stop, police say. U.S. Navy Suspends Sea Search For Missing Sailors From USS McCain. Harvey Is 'Quickly Strengthening': Major Hurricane Forecast To Hit Texas. Rotterdam Concert Canceled After Terror Plot Warning. 'Environmental Nightmare' After Thousands Of Atlantic Salmon Escape Fish Farm. 

Amazon Takeover Of Whole Foods Gets Key Federal Approval. Elin Gonzlez says he wants to reconcile with Miami relatives. Disgruntled restaurant employee killed one person and wounded another, Charleston mayor says. Mayor reveals possible motive in shooting. 'Active shooter' training becomes the new normal. How police respond in 'active shooter' situations. North Korean spies caught in the act. Amazon: We're lowering Whole Foods prices on Monday. CHEERLEADERS' MISERY   Video shows HS students forced to do painful splits. 

 BREAKING NEWS  Ex-worker shoots 1, holds hostages in SC eatery. SHE'S RICH!  Winner of $758M Powerball comes forward in Mass.. Hurricane Harvey 'quickly strengthening,' expected to make landfall in Texas as major storm - Hurricane Harvey threatens fuel prices, oil refineries - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. FBI's Manafort raid included a dozen agents, was 'designed to intimidate,' source says. Florida Lawmakers To Review Law Targeting Injured Undocumented Workers. 'Beating Heart' Patch Offers New Hope for Desperately Ill Patients. Kushner Meets With Netanyahu to Revive Mideast Peace Push. 

USS McCain Crash Turns to Search for Remains of the Missing. White Nationalist Cantwell Turns Himself In to Police. Trump's Transgender Ban In Military Will Focus On New Enlistments. What You Should Know About The New Summer SAT . For New England Farmers Looking To Make Ends Meet, The Sun Provides A Harvest. Coal, Nuclear Power Would Benefit From Energy Department's Power Grid Study. Police activity is focused around a restaurant in the heart of downtown, witness says. 

Nearby businesses evacuated, people asked to avoid area. Harvey now a hurricane, heading for Texas. $758.7M Powerball winner: 'I'm just going to hide in my bed'. Navy suspends search for missing USS McCain sailors. Chaos if Congress doesn't raise debt ceiling. 

WH communication staffer exits. The story behind 'Blacks for Trump' man. 'CLAPPER...GOT CAUGHT LYING' Trump slams McConnell, Ryan, Obama era in latest Twitter-storm . Hurricane Harvey 'quickly strengthening,' expected to make landfall in Texas as major storm - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. Russian ambassador reportedly found dead in swimming pool - Russia: Bomber jets drew attention from Japan, South Korea. College Republican says he got violent threats after he asked Muslim group to condemn terror attacks.  UK rape hoaxer gets 10 years in prison. Was it You? One Winner Takes $758 Million Powerball Jackpot. 

Texas Braces as Tropical Storm Harvey Looms in Gulf. ACLU TROLLED   Photo of flag-waving toddler backfires. HISTORIC MAKEOVER   Home renovation reveals 19th-century log cabin. $758 MILLION JACKPOT!  Winning Powerball ticket sold in Massachusetts. Tropical Storm Harvey 'quickly strengthening,' to be a major hurricane before hitting Texas - TRACK THE STORM AT MYFOXHURRICANE.COM.. Tropical Storm Harvey expected to have winds of at least 111 mph as it approaches land on Friday. Charleston police responding to 'active shooter situation'. Wrong location named for Powerball winner. DEPTH CHARGE   Inventor to face murder   rap in submarine death. HARSH VERDICT   Judge slams Browns team over anthem protest. 

Russian ambassador reportedly found dead in swimming pool - Russia says its bomber jets drew attention from Japan, South Korea. Navy IDs one dead, 9 missing USS McCain sailors; suspends search. Cheerleaders forced to do painful splits by high school coach, video shows. 'Environmental Nightmare' After Thousands of Atlantic Salmon Escape Fish Farm. President Trump gripes about McConnell again. Regardless of venue or speech, there's only one Trump. Trump-McConnell feud simmers as GOP watches in horror. Arizona GOP senator insists he wants to 'work with' Trump. Trump to McConnell: We must pass legislation. 

Elaine Chao: The Cabinet member caught in the middle . WSJ: Guidance coming on transgender military ban. Trump Team Escalates Threats to Shutdown Government. 91 New Volcanoes Discovered Underneath the Antarctic Ice. Disturbing Videos Show High School Cheerleaders Forced Into Splits. Could Offering Spy Secrets To State Officials Help Safeguard Future Elections? Trump's Fractured Relationship With Congress Causes GOP Dread. Tropical Storm Harvey expected to have winds of at least 111 mph when it makes landfall on Friday. Top Trump aide's email draws new scrutiny in Russia inquiry. President continues his public attacks on the Senate majority leader as McConnell tries to downplay feud. 

Begala: McConnell should have seen this coming . Elaine Chao: The woman caught in the middle . Ryan warns Trump not to shut down government over wall. Hurricane could hit Texas for 1st time since 2008. Disturbing Videos Show Cheerleaders Forced Into Splits. 

Convenience Store In Massachusetts Sells Winning Powerball Ticket. MARCHING ORDERS   Trump preps transgender regs as ban takes shape. ESPN ESCAPADE  Cops: Drunk, naked sports host broke into home. US jobless claims rise modestly as labor market tightens. ISIS warns of more Spain attacks in new Spanish-language video - Dutch police arrest man planning 'terrorist attack' on concert by American rock band. 10 new cases of TB found at Texas high school after second round of testing. HOLD ON ONE SECOND  Ryan tamps down Trump's talk of gov't shutdown if no border wall. TRAVEL BAN 2.0  Trump preps crackdown on countries that buck DHS. 

'TUCKER TONIGHT'  Ex-ESPN reporter criticizes company over Lee decision. NO 'FOUL PLAY'  Report: Russian envoy to Sudan found dead in pool. Police: Baby girl died in car while mother was at work. Comey joins Howard University as part-time lecturer and 'King Chair'. US businesses join GOP push to overhaul US tax code. Federal judge again throws out Texas voter ID law. Students punished for 'Jews vs. Nazis' beer pong game. Tanzania Gears Up To Become A Nation Of Medical Drones. Federal Judge Tosses Out Texas Voter ID Law. For Civilians Trapped In Raqqa, Offensive Against ISIS Presents New Dangers. 

Washington Declares Open Season On Escaped Aquaculture Salmon. Trump-McConnell feud simmers as the rest of the GOP watches in horror. McConnell to address voters in Kentucky amid Trump tension. Sources: Trump, McConnell downplaying feud. China accuses Trump of 'sabotaging' world trade. White House shows off new West Wing renovations. 

More questions about a Trump administration war on science. 1 winning ticket sold for $759M jackpot. Can Trump's Former Lawyer Bring Peace to Middle East? Trump Escalates Fight With Senate Republicans. Army Drill Sergeants Suspended for Alleged Sexual Misconduct. A Very Different Donald Trump Shows Up in Nevada. Kaepernick Rally Draws Huge Crowd Outside NFL HQ. U.S. Has More Troops in Afghanistan Than the Pentagon Admits. One Winner Takes Full $758 Million Powerball Jackpot. GONNA MAKE IT AFTER ALL?  Trump, McConnell portray themselves as 'united' after signs of serious rift. 

$758 MILLION JACKPOT!  Single winning Powerball ticket sold in Bay State. CAMPUS CONFLICT?  Note to Muslim group led to threats: college Republican. Trump administration threatens to halt travel from countries defying DHS on deportation - White House to set rules for military transgender ban. Clinton book reveals what she was really thinking at Trump debate. Speaker warns the President not to shut down the government over the border wall. US to sanction 4 countries for refusing deportations. Hear Trump's threat to shut down the federal government. Places with the fewest immigrants push back hardest against immigration. A tale of two Trumps. Clinton: My 'skin crawled' when Trump stood behind me. 

Russian ambassador is the fourth to die since January. Thousands of asylum seekers flock from the US into the arms of Canada's police. People leaving US, flooding Canada. White House to issue guidance on transgender military ban, WSJ reports. Clapper concerned by 'Jekyll-Hyde' Trump pattern. Hillary Clinton Recalls the Debate Moment That Made Her 'Skin Crawl'. A Last Line of Defense Against Illegal Fentanyl From China. ESPN HOST ARRESTED Cops: Star caught drunk, naked breaking into condo. 'TRAVEL BAN' THREAT: DHS issues warning to four countries refusing  to cooperate on deportations. HYPOCRITICAL BASHERS Jarrett: Trump vs. crooks, liars and the liberal media. California dad sentenced for murdering 5-year-old son after Disneyland trip - School bus driver accused of driving drunk with 31 students on board. Harley-Davidson makes biggest changes to lineup in decades, seeks to 'transcend genders'. NYC restaurant fires employee who wrote 'Ching Chong' on Asian customer's receipt. Justice Department Narrows Request For Visitor Logs To Inauguration Protest Website. 

#HappyBirthday: Quintessential Twitter Feature Turns 10 . Charlottesville Shrouds Its Robert E. Lee And Stonewall Jackson Statues. What Makes A Great Relationship Between President And Congressional Leader? Veterans: How Will Trump's Ban Affect Transgender Troops? Wildland Firefighters Try To Combat Spread Of Invasive Species. Man who organized torch-lit Charlottesville rally held on 3 counts connected to the march. Subject of Vice documentary posts tearful video after backlash. 

How ordinary people made Charlottesville possible. New Confederate monuments are going up. Anderson Cooper: Trump's speech contained outright lies. Opinion: Why there's no statue for this general. Protesters attack police with array of dangerous weapons at rallies - San Fran park braces for 'Patriot Prayer' rally amid fears of challenges from all sides - Florida slaying puts spotlight on possible neo-Nazi plot as details emerge. There are four types of people who gave the angry men room to express their hatred. White supremacist surrenders to police . Trump omits line while defending statement. Confederate statues on display at US Capitol. Samsung's Sleek Note 8 Marks Start of Summer's Phone Wars. 2 Charlottesville Confederate Statues Covered in Black. Who Is the 'American' Boy in New ISIS Video? 

Bus With Gas Containers Found Near Canceled Rotterdam Concert. Science Envoy Quits With 'IMPEACH' Message for Trump. Lawmakers Want To Make California A Sanctuary State. 'TRAVEL BAN' THREAT: DHS issues warning to 4 countries refusing to cooperate on deportations. 'BURN IN ETERNAL HELL' Dad sentenced for killing son, 5, after Disney trip. GOP COURT DEFEAT Federal judge again throws out Texas voter ID law. 

Burglar spared jail term because she is a woman - Cops bust subway thief with Find My iPhone app. Official in Texas: If you stay, write your Social Security number on your arm. Harvey makes landfall. Flood-prone Houston staring down threat. 'Please Heed Warnings' on Evacuations, Texas Gov. Cautions. 'America's toughest sheriff' was awaiting sentencing on a criminal contempt conviction. 

Analysis: The controversial career of 'America's toughest sheriff'. Flood-prone Houston is staring down a huge threat. Opinion: Texas shaped by meteorological tragedy. Potentially 'Catastrophic' Harvey Now Major Category 4 Hurricane. COUNTDOWN TO CATASTROPHE  Hurricane Harvey upgraded to Category 4 as landfall looms. IT'S A DUD N. Korean missiles failed after launch: US military. Former Arizona Sheriff Joe Arpaio was convicted of criminal contempt in a racial profiling case. 

Top adviser Sebastian Gorka resigns, official says. 'Tornado-like damage' expected in Texas. Trump's mission: Don't repeat hurricane blunders. Trump Admin Abruptly Cuts Funds for Teen Pregnancy Prevention Programs. 'CATASTROPHIC' HARVEY 'Life-threatening' storm churns toward Texas. PIRATING PUNCH  Illegal streaming threatens Mayweather-McGregor take. 

# CHAPTER 69 
## Jim Brown criticizes Kaepernick-style protests: 'I don't desecrate my flag' 

11-year-old suffers severe burns in sleepover prank. A Day Camp That Teaches Kids In The U.S. About Female Genital Mutilation. Fed Chief Yellen Warns Against Dismantling Bank Regulations. 

Trump Likely to End DACA Immigrant Program. Widespread destructive winds of 115 to 145 mph forecast as Harvey plows into Texas. What Hurricane Harvey looks like from space. TRUMP PARDONS ARPAIO. Source: Kasich, Hickenlooper consider unity ticket in 2020. 

Cillizza: Not so fast on that Kasich thing. N. Korea fires several projectiles, South says. The N. Korean spies caught in the act. Surveillance video shows spies' actions. Bill Nye: Disney owes me $9 million. NYE V. DISNEY Science guy sues House of Mouse over cheddar. SENATOR SIDELINED: Menendez trial could hurt Dems' bid to block Trump. 

BREAKING NEWS  N. Korea launches short-range missiles into sea. Oregon courthouse removes law enforcement memorial flag deemed offensive. Starry Kitchen Cookbook: The Rocky Journey Of A Famed Underground Restaurant. Bay Area Braces For Protests: 'Charlottesville Has Raised The Stakes' . HIDING JESUS & MARY School puts 'alienating' statues in basement. North Korea says country 'safer than an evening walk in London,' as it targets Russian tourists - OPINION: North Korea sanctions are finally getting serious - North Korea-related sanctions anger China, Russia but is real problem overlooked? Two UK police officers injured arresting man with knife outside Buckingham Palace. 

Assailant shot and killed after attacking soldiers in Brussels, allegedly yelled 'Allah Akbar'. Aetna Mailer Accidentally Reveals HIV Status Of Up To 12,000 Customers. Amid pumping failures, New Orleans braces for possible floods. Key Trump staffer was on the brink of resigning after Charlottesville response. Potentially 'Catastrophic' Harvey Now Major Category 3 Hurricane. Arkansas Ready to Execute Again: 'Delusional' Killer Gets Date With Death. HIV Shouldn't Be a Death Sentence. In Venezuela, Thousands Are Dying. Hurricane-force winds are expected to be felt in less than 2 hours as Harvey's eyewall nears Texas coast. Texas governor: Put your life first, your property second. Man killed after knife attack in Brussels. Macron spends $30,000 on makeup as his policies stall. Guru is convicted of rape. 17 die in clashes. Samsung chief gets 5 years for corruption. Texas truck destroys highway signs in stunning video. 

Will Samsung Case Mark A Turning Point For South Korean Business Ties To Government? Maximum sustained winds increase to 120 mph. The hurricane could strengthen further. Does Trump have the right people in place for a disaster? Dire warnings as hurricane moves in. Gas prices will jump thanks to Harvey. Potentially 'Catastrophic,' Harvey Now Major Category 3 Hurricane. 83-Year-Old Funeral Home Hardly Ever Held Services Like These Before. 

'Golden Record 2.0' Could Let Space Probe Communicate with Aliens. Service Members on Pence Detail Reassigned for Bringing Women to Hotel. Billionaire Samsung Heir Sent to Jail for Bribery in South Korea. 'CATASTROPHIC' HARVEY 'Life-threatening' storm churns toward Texas, those in path warned to flee. WAIT, WHAT?  Pelosi claims 0-4 Dems have 'won every fight'. CAUGHT ON DASHCAM  Watch truck obliterate highway sign in Texas. WISH YOU WERE HERE  Kim issues threats, lures tourists to commie hellhole. French President Emmanuel Macron criticized for spending over $30G on makeup. 

Average trans soldier unable to deploy for 238 days. Report: 'Compton' actor arrested for making terror threats. Nanny job listing: $130G salary, use of Maserati, self-defense training required. Man convicted of selling drugs from Denver food truck. Whole Foods Will Drop Prices On Monday, Amazon Says, Detailing New Grocery Strategy. Harvey Nears Major Hurricane Status As It Closes In On Texas Coast. 'Guru Of Bling' Rape Conviction Sparks Deadly Protests In India. 

As Hurricane Harvey closes in on Texas, questions swirl about vacancies in key administration posts . Opinion: President Trump, this is not a rehearsal. Live updates: Why this resident is staying put. Millions in Texas Brace for Potentially 'Catastrophic' Storm. Chicago's Gun Violence Through the Eyes of a Funeral Director. Baldwin's Trump Pops in on 'SNL' Summer Show to Clear Some Things Up. HIV Shouldn't Be a Death Sentence. In Venezuela, Patients Are Dying by the Thousands. 

WISH YOU WERE HERE  North Korea dictator issues threats, lures tourists to communist hellhole. 'CATASTROPHIC'   Officials: Think twice about riding out Cat 2 Harvey. BROWN DOWN ON KAP  NFL great rips unemployed QB over anthem protests. NYC woman attacked after accidentally hitting another woman with shopping cart, police say. Thailand's Former Prime Minister Yingluck Shinawatra Is Now A Fugitive. What A Tech Leader's Corruption Conviction Means For Samsung And South Korea. After A Suicide, Sibling Survivors Are Often Overlooked. 

With Trump White House, Are Ethics Issues Becoming Just Part Of The Scenery? At Least 16 U.S. Embassy Staff In Cuba Treated After 'Health Attacks'. Harvey's heavy rain, storm surge and wind could make parts of Texas unlivable for a long stretch, officials say. Colin Kaepernick's Exile Is 'Bigger Than Football,' Protesters Say. How You Can Use Your DNA to Find a Diet That Works. 'GET OUT NOW'  Officials: Think twice about riding out Cat 2 Harvey. 

Average transgender soldier unable to deploy for 238 days. PayPal removes ban on two anti-jihad websites. Mandatory Evacuations Ordered as Harvey Hurtles Toward Texas. Hurricane Harvey Poses Risk to Ill-Prepared New Orleans. 16 U.S. Officials, Family Members Suffer Symptoms After Cuba 'Incidents'. Waves pound coast in Port O'Connor, Texas. Guru is convicted of rape. Deadly clashes follow. 

TRUMP UNCORKS Lawmaker is president's latest GOP punching bag. SPY MUST TALK Source of Trump dossier ordered to face questions. Two charged with disappearance of pregnant North Dakota woman after newborn infant found. Jamil and Siri: ISIS conflict forces two lives to intersect - and both are saved. Aetna Mailer Accidentally Reveals HIV Status Of Up To 12,000 Patients. Indian Supreme Court Declares Privacy A Fundamental Right. SEARCH FOR BODIES  Child porn probe of Seattle brothers takes grim turn. TRUMP UNCORKS Tennessee lawmaker is president's latest Republican punching bag. Sins of her father? Nancy Pelosi's dad helped dedicate Confederate monument - Petition calls for removal of LGBT flag from school, makes comparison to Confederate flag - Group sues University of Texas over removal of Confederate statues. Sarah Palin backs Moore in Alabama Senate race. Benches Clear ? Again And Again ? During Brawls Between Yankees And Tigers. How 2 North Korean spies were caught. Live updates: Some locations may be uninhabitable for weeks or months, the National Hurricane Center warns. Hurricane evacuees block highways for miles. 

NOAA: Days of miserable weather ahead. Is The Secret To A Healthier Microbiome Hidden In The Hadza Diet? Uber's Year From Hell Doesn't Seem to Be Hurting Business. Samsung chief sentenced to 5 years for corruption. Guru convicted of rape. Deadly clashes follow. 'Highly Unusual': Teen Pregnancy Prevention Funds Abruptly Halted. SPY MUST TALK: British operative behind Trump dossier ordered to answer questions in libel suit. TRUMP TAUNTS GOP  Twitter slam declares  Dems 'control the Senate!'. 

Hiker hit by lightning woke up with 'blood everywhere'. Remains of sailor from Connecticut recovered from USS John S. McCain. 'Guru Of Bling' Rape Conviction Sparks Protests; At Least 17 Reported Dead.  America's Credit Rating On The Line As Debt Ceiling Deadline Approaches. Indian guru found guilty in rape trial. 'Get Out of Dodge': Hurricane Harvey Roars Toward Texas. TRUMP TAUNTS GOP  Tweets that handful of Dems 'control Senate'. Government Can Search Inauguration Protest Website Records, With Safeguards. 

Live updates: The hurricane is on track to become a Category 3 with coastal flooding up to 12 feet deep. Evacuees block highways for miles. 5 things that make Harvey a storm to be concerned about. Kaepernick Supporters Voice Frustration Outside NFL HQ. Riot Police on Horseback Clash With Striking Teachers in Peru. The potentially life-threatening Category 2 hurricane is expected to bring up to 35 inches of rain. It's been a decade since a major hurricane made landfall in US. 'Go home, Harvey,' residents write messages for hurricane. 

Ex-Thai leader flees country ahead of verdict. 'A TIME AND PLACE'  ESPN anchor: We need more sports, less politics. 'HANNITY' Host says media can never cover the president fairly. Washington watchdog files FOIA into Mnuchin's Fort Knox trip. 12 dead in clashes between security forces and Muslim militants in Myanmar. The potentially life-threatening Category 2 hurricane now has winds of up to 105 mph . Samsung chief gets 5 years in prison. Aetna envelopes reveal customers' HIV status. Many warnings before latest ship accidents. Police investigate video of school cheer practice. 

Trump Team Escalates Threats to Shut Down Government. Jay Thomas, 'Murphy Brown' and 'Cheers' Actor, Dies at 69. TEXAS IN THE CROSSHAIRS  Harvey strengthens to Category 2,  as Lone Star State braces for impact. 2020 VISION  GOP moderates speculate on primary opponent. HOUSE OF HORRORS  Notes about killing kids leads to search at home. Sins of her father? Nancy Pelosi's dad helped dedicate Confederate monument - Herman Cain on statue debate: 'If you don't know your history, you are bound to relive it'. Macron's make-up expenses draw scrutiny. Boy Scouts 'Exploring' Co-Ed Programming Provokes Girl Scout Ire. Florida Man Is First To Die Under New Lethal Injection Protocol. Zinke Recommends Changes to National Monuments. 'WE HATE NO ONE'  Evangelical ministry sues liberal group over label. JUDGE JUDY'S LOOT TV jurist defends her $47 million paycheck. 

Texas AG Paxton explains decision to appeal voter ID law. Yankees, Tigers throw down in massive baseball brawl. South Korea enacts rule to clean up corruption. South Korea's long history of light sentences for business leaders. Harvey strengthens to Category 2 hurricane . The simple reason hurricanes have names. Florida executes killer of 2 with new drug. Powerball's $758 Million Prize Claimed by Mother-of-Two. Lee Jae-yong, de facto chief of tech giant Samsung, found guilty of bribery and other corruption charges. White Nationalist Christopher Cantwell Surrenders After Charlottesville Violence. Jeep: Why This American Icon Could Soon Be Part Of A Chinese Company. 

A Retired Marine And A Photojournalist Confront War's 'Invisible Injuries'. 'To E Or Not To E': USC And UCLA Quibble Over How To Spell Shakespear(e). MIDTERM EXAM Iowa Dems hoping Trump sinks GOP lawmaker. TEXAS IN THE CROSSHAIRS  Harvey appears to strengthen to Category 2 hurricane, NWS says. Rainfall from the storm, which now has maximum sustained winds of 100 mph, will be 'life threatening'. Here's why hurricanes have names. Navy identifies dead, missing USS McCain sailors. $758.7M Powerball winner: I'm going to hide in my bed. Spike in non-combat accidents long predicted as military stretched across globe on a shrinking budget. Navy suspends search and rescue  operations for missing sailors. Forecast: Rainfall from Harvey will be 'life-threatening'. 

What big winner did after hitting jackpot. Gunman shot after taking hostages in Charleston restaurant. Arrest warrant to be issued for ex-Thai PM . HARVEY TAKES AIM AT TEXAS Residents scramble for cover, provisions as hurricane bears down. COULD IT BE NATALEE?  More tests planned on remains found in Aruba. BANNON'S SHADOW   China standoff key test   of nationalist agenda. 

Sins of her father? Nancy Pelosi's dad helped dedicate Confederate monument - South Carolina dismisses case to keep Confederate flag in courtroom - Herman Cain on statue debate: 'If you don't know your history, you are bound to relive it'. Army soldiers removed from Pence detail after bringing woman to Panama hotel. Charleston restaurant gunman who killed chef shot by police, hostages rescued. Evangelicals sue Southern Poverty Law Center over 'hate group' label. Sanders stands by Trump's border wall threat - Trump rips McConnell, Ryan, Clapper and media in series of tweets. LIVE UPDATES: Mayweather and McGregor are set to do battle. Harvey's Wrath: One Dead, a Dozen Injured in Texas Town. This megafight is unsafe for McGregor, doctors say. 2 Far-Right Rallies In Bay Area Fizzle; Counterprotesters Rejoice. Stormchaser captures Hurricane Harvey's force. Sebastian Gorka Is Out as Trump Aide. 

Trump Pardons Convicted Ex-Sheriff Joe Arpaio. RAMPING UP RHETORIC Dem group calls 3 WH aides 'white nationalists'. OPINION: I was an unwed teen mother and had to tell my pastor father. What happeend next was an incredible shock. As Houston Area Suburbs Wait For Harvey To Blow Over, Temporary Fixes Abound. Warnings Of 'Catastrophic Flooding' As Tropical Storm Harvey Lingers Over Texas. The first storm-related death is reported in the coastal city of Rockport, Texas. Trump makes mess for Arizona GOP with pardon of Arpaio. Ryan 'does not agree' with Arpaio pardon. 

'This is my last one to ride out,' Rockport resident says. Thousands stuck on cruise ships . Harvey now a tropical storm. Heavy rain continues . DEADLY STORM: Officials say at least 1 killed, up to 14 injured as Harvey churns through southeast Texas. UNIVERSITY OUTRAGE   Professor dropped over old Black Lives Matter remark. Facebook, Instagram experience outages Saturday. Ex-Trump aide Gorka in talks to rejoin Breitbart - Former Trump administration officials, from Bannon to Gorka. Why Don't We Have Princess Leia Holograms Yet? . PARDON PUSHBACK McCain, Ariz. Dems slam Trump's Arpaio leniency. 

GOING TOO FAR Deputy fired for threatening autistic boy with handcuffs. Police Struggle To Balance Public Safety With Free Speech During Protests. Jerry Lewis Was Many Things, But He Was Not A Fool. Vijay Iyer On Jazz's 'History Of Defiance,' His Influences And Playing In A Sextet. Lukas Nelson On Surfing And Stingrays, A Childhood On Tour And His Georgia Love Story. France's Gender Equality Minister Wants On-The-Spot Fines For Sexual Harassers. Kentucky Chef Charms ? And Cooks ? His Way To Food Network Victory. HARVEY DOWNGRADED  Hurricane becomes tropical storm  as rain, damage continue in Texas. 

The first storm-related death is reported in coastal city of Rockport. Hurricane Harvey storm tracker. PARDON YOU? McCain, Ariz. Dems slam Trump's Arpaio leniency. Debris is scattered across a wide swath of Southeast Texas after the Category 4 hurricane roared ashore. Harvey brings heavy rain to Houston. Trump makes a mess for Arizona GOP with pardon of  Arpaio. North Korea launches missiles days after US praised restraint. Harvey Weakens to Tropical Storm, Will Dump Rain for Days. 

GORKA JOINS BANNON?   Combative ex-Trump aide in talks to rejoin Breitbart. TRAGIC CRASH   8 killed, 4 injured after trucks collide with minibus. Man tries to kill gas station attendants after being rejected for job. NRA's video message to elites: 'We're coming for you'. What's Making These Dogs In Mumbai Turn Blue? . Harvey cancels couple's 3rd attempt to wed. 

Three headlines the White House hopes you'll miss as Hurricane Harvey hits. Official to town residents: Write name on arm. London police arrest man with four-foot sword near Buckingham Palace yelling 'Allahu Akbar'. School resource officer fired for improper conduct with child with autism. Rockport mayor: 'There's widespread devastation'. 

Not Over Yet: Hurricane Harvey to Still Dump Rain for Days. 'WIDESPREAD DEVASTATION'   Hurricane Harvey smashes homes, leaves thousands without power. FOX NEWS EXCLUSIVE  Russian lawyer rips Trump dossier as 'cheap gossip'. Trump aide Sebastian Gorka departs White House post. Warnings Of 'Catastrophic Flooding' As A Weakened Hurricane Harvey Lingers Over Texas. This is what South Texas looks like now. Trump makes disaster declaration for Harvey. Hurricane Harvey Slams Texas, Threatens 'Catastrophic' Floods. See Harvey from a Galveston surfcam. Opinion: Texans know the power of storms . 

SUCCESSFUL LAUNCHES N. Korea missile tests did not fail, US corrects report. Ask Code Switch: 'Since You're Black, You Must Be ... '. A VATICAN THREAT? Pope Francis, Christianity targeted in new ISIS video. Texans get first look at damage left behind by the most powerful hurricane to hit US in a decade. California seeks new one-drug execution method. 

A tornado in the middle of a hurricane. The spies caught in the act. Trump Signs Memo on Transgender Military Ban. HARVEY'S MORNING MESS   Texans wake up to downed trees, no power as Cat 1 hurricane settles in. Car hits 7, including 5 children, on Pennsylvania street. Hurricane to Leave Billions in Damage, Higher Gas Prices. Trump Pardons 'American Patriot' Ex-Sheriff Joe Arpaio. North Korea Launches Three Short-Range Missiles. 'Patriot Prayer' Cancels Controversial San Francisco Rally. Terror police question man arrested near Buckingham Palace. 'I Will Lose My Identity': Cambodian Villagers Face Displacement By Mekong Dam. 

Having A Best Friend In Your Teenage Years Could Benefit You For Life. Neighborhoods Worry About Living Amid Oil And Gas Development. In Trump World, The Brand Is All, And His Brand Includes The Wall. After Hinting At It During Phoenix Rally, Trump Issues Pardon For Arpaio. CNN reporter sees debris up and down US 181. Trump signs directive banning transgender military recruits. Trump pardons controversial ex-Sheriff Joe Arpaio. Phoenix reacts to ex-Sheriff Arpaio's pardon. HEADED TO ROME? Pope Francis, Christianity targeted in ISIS video. New Orleans expects 10 inches of rain from Harvey. 'Dangerous' Harvey Poses Big Test for Trump. 

Trump Signs Memo Banning Transgender People from Military. PUT TO THE TEST  Hurricane first trial for FEMA chief, Texas gov. Official: Death toll from mosque attack in Kabul reaches 28. Counterterrorism Adviser Gorka Out Of White House Job. President Trump Pardons Former Sheriff Joe Arpaio. Trump is tweeting about Harvey. HARVEY CARRIES ON  Slowing hurricane stalks Texas coast, with threat of catastrophic flooding. 

Trump Halts Pentagon Payments for Transgender Surgery. U.S. Military Helicopter Crashes off Yemen, One Missing. It's the first Category 4 hurricane to make landfall in the US since Hurricane Charley in 2004. Resident: Harvey sounds like a freight train. The Brief, Tumultuous Reign Of An Erstwhile Best-Seller. Subpoenas Sent to PR Executives Who Worked on Manafort Project. HARVEY HITS HARD   Hurricane makes landfall, slamming Texas coast with powerful winds, huge ocean surge. 

Most powerful hurricane to reach mainland US in a decade makes landfall; winds at 110 mph. 

# CHAPTER 70 
## Harvey downgraded to Category 1 

Amid pumping failures, New Orleans braces. Hurricane Harvey Poses Big Test for Trump. Harvey downgraded to Category 2. Trump pardons ex-Sheriff Joe Arpaio. Arpaio: I am humbled by the pardon. GORKA GONE Trump aide out, citing  anti-MAGA forces. Bill Nye sues Disney claiming the company underpaid him by $9M. 

Student group says USC's White Horse mascot is a racist. NAACP threatens NFL boycott over Colin Kaepernick. Cheerleader forced to do splits by coach says she's being cyberbullied for speaking up. Trump issues guidance on transgender military ban. New, Respected FEMA Chief Faces First Major Challenge With Hurricane Harvey. Trump Signs Memo Implementing Ban On Transgender People Enlisting In The Military. North Korea short-range missiles failed after launch, US military says - North Korea says country 'safer than an evening walk in London,' as it targets Russian tourists - OPINION: North Korea sanctions are finally getting serious. This Music Teacher Played His Saxophone While In Brain Surgery. Border Patrol Says Checkpoints Will Remain Open During Hurricane Harvey. Trump Signs Sanctions Aimed Squarely At Venezuelan Government. Most powerful hurricane to reach mainland US in a decade makes landfall; winds at 125 mph. Over 200K without power. What Harvey looks like from space. 

New sheriff: Community no longer believed in Arpaio. Powerful Hurricane Harvey Makes Landfall in Texas. North Korea Launches Short-Range Missiles, U.S. Says. FOX NEWS EXCLUSIVE  Russian lawyer speaks on 'absurd' Trump dossier. SHERIFF JOE SPRUNG  President Trump grants pardon to Arpaio. Mayweather vs McGregor fight puts pirated livestreams in the spotlight - Floyd Mayweather vs. Conor McGregor by the numbers. Harvey weakens slightly to Category 3. Top adviser Sebastian Gorka out, official says. 

Most powerful hurricane to reach mainland US in a decade makes landfall with 130 mph winds. Gorka's credentials called into question. Category 4 Hurricane Harvey Makes Landfall in Texas. Tracking Hurricane Harvey: Everything You Need to Know. Whole Foods Will Drop Prices On Monday, Amazon Says In Detailing New Grocery Strategy. Most powerful storm to hit mainland US in a decade makes landfall with 130 mph winds. 104,000 already without power in Texas. Some Texas Residents Torn Between Staying and Leaving. 

Emergency services are overburdened by unprecedented flooding. Dallas preps convention center 'mega shelter'. Mayweather Defeats McGregor, Reaches 50-0 Record. Hidden Tunnel Found Under U.S. Border, 30 Migrants Held. BIDEN'S TOUGH WORDS Former VP: Trump allowing 'darkest forces' to take over. SMUGGLING SCHEME  30 illegal immigrants nabbed in Calif. tunnel. RACE TO RESCUE IN TEXAS Thousands of emergency calls made as coastal residents prepare for more rain and 'catastrophic flooding'. Trump plans to lift Obama-era ban on giving local police military equipment, report says. After Charlottesville, Democrats Debate How Broadly To Respond. Unprecedented flooding could become even more dire, officials say. 

PUBLIC SAFETY DECISION: Why didn't Houston evacuate? . A WOMAN TRAPPED: 911 told us not to call. WAKING UP TO FLOODING: Houstonians describe conditions. RESCUE MISSION: Airline to fly to stranded customers. DRONE'S-EYE VIEW: Footage shows destruction. 'Catastrophic' Flood Hits Houston, Hundreds Rescued From Water. 

Vote Fraud Crusader Sparks Outrage. Pennsylvania teacher, 44, accused of sexually assaulting male student - VIDEO: Female teacher sex crimes: Psychological explanations . Texas Becoming A Magnet For Conservatives Fleeing Liberal States Like California. FORCED OFF THE AIR: Flooding closes TV station. TEACHER ARRESTED  Pa. educator, 44, charged in sex assault of boy student. GE's Immelt says he is no longer running for Uber CEO. Hundreds stranded at airports. Flooding and water rescues in Houston. This May Be a New Way to Beat Heart Disease. DER FUROR Hitler image, Trump mask used to harass: residents. 'UNPRECEDENTED' TEXAS DELUGE Rainfall from killer storm Harvey may reach 50 inches, thousands of water rescues so far in Houston area. Natlie Imbruglia's fan are 'torn' hearing the latest news of her 90s hit song. PRESIDENTIAL VISIT: Trump will travel to Texas on Tuesday. 

'MONEY' IN THE BANK  TKO in 10th round stops Mayweather vs. McGregor. FOX NEWS EXCLUSIVE: Russian lawyer rips Trump dossier as 'cheap gossip' - VIDEO: What is Fusion GPS? . OPINION: I was an unwed teen and had to tell my pastor father. Trump will travel to Texas on Tuesday. Woman trapped in home: 911 told us not to call. What's it like in Houston? Those who woke to flooding explain. Nursing home residents rescued as floodwater soaked them. Drone footage shows Harvey's destruction. 

Exxon shuts giant refinery . Devastation Leaves Texas Town 'Like a War Zone'. Nursing home residents up to their waists in water. Houston could see 4-5 more days of rain. New Orleans mayor discusses storm preparations. Resident waves Texas flag down vacant street. Here's what South Texas looks like now. 'Catastrophic' Flood Hits Houston, Hundreds Rescued from Water. 

'SPEAKS FOR HIMSELF' Tillerson reacts to Trump's Charlottesville comments. Taylor Swift drops new single - quickly gets ripped by fans. VA to pay Iowa veteran $550,000 to settle suit over treatment. TV station forced off the air as water moves in. Photos: Harvey slams Texas. This May be a New Way to Beat Heart Disease. Large public hospital in Houston is being evacuated . You can help Hurricane Harvey victims. In Harvey's Wake, Texas Neighbors Band Together for Help. 

FEMA administrator: We're 'going to be there for years'. Key oil and gas facilities forced to close. New Mexico officer shot, police say. Hop On The Justice Bus: Next Stop? Citizenship . What The Public Is Saying About Miscarriage In 140 Characters. Mayweather Defeats McGregor In 10th-Round TKO. 

At Least One Person Killed As 'Catastrophic' Floods Inundate Houston. 2 Far-Right Rallies In Bay Area Fizzle While Counterprotesters Rejoice. Flooding traps Houston residents in their homes. More than 1,000 people have been rescued. Houston freeway submerged. Symbol of hope: Resident waves Texas flag . Mayweather defeats McGregor in the 10th round. 'MORAL VICTORY' VA settles with Iowa veteran for $550,000. OPINION I was an unwed teen mom - then I told my pastor dad. HARVEY'S HOUSTON DELUGE Killer storm spawns 'catastrophic flooding,' over 1,000 rescues made. 

'GREAT COORDINATION' Trump planning Texas visit, praises Harvey response. NYC statue of doctor who experimented on slaves defaced - VIDEO: Jefferson Memorial controversy: How monument is changing  - VIDEO: Charlottesville shrouds Confederate statues . Florida police fatally shoot woman threatening suicide. 'Civil disobedience' march from Charlottesville to DC will demand Trump's removal. NRA videos warn elites 'we're coming for you'. As Houston-Area Suburbs Wait For Harvey To Blow Over, Temporary Fixes Abound. Flood forces Texas TV station to evacuate. Mayweather beats McGregor by 10th-round technical knockout. IT'S NOT OVER YET Killer storm Harvey dumps 24 inches of rain on Texas, spawns 'catastrophic flooding,' shuts airport in Houston. Rising water traps Houston residents in their homes. More than 1,000 people have been rescued. Families try to escape rising water. 

See the catastrophic flooding. Harvey storm tracker. Residents warned about attics. 'Golden Record 2.0' Could Let Space Probe Communicate With Aliens. Paul Ryan Disagrees With Trump's Pardon of Arpaio. More than 1,000 people have been rescued after record flooding in the Houston area. Harvey slams Texas. Flood victims warned about attics. Severe flooding in Houston . 

PARDON BACKLASH Ryan breaks with Trump over Arpaio leniency. Black Lives Matter comment results in suspension of university professor - VIDEO: Professor suspended for comment about Black Lives Matter . Ex-Trump aide Gorka in talks to rejoin Breitbart - Dem campaign group labels 3 WH advisers 'white nationalists'. Katie Price to divorce third husband. Barbershop: Politics In The Classroom. 

Houston flooding . The Weeknd's pre-VMA show abruptly canceled. Report: Trump asked Sessions about dropping Arpaio case. Trump makes mess for Arizona GOP. Relief for EMS Crew as Harvey's Fury Slows. Responders worked through the night to rescue people in southeast Texas as Harvey pummeled the area. Harvey brings 'life-threatening' flooding. See the wrath of Hurricane Harvey. Storm chaser captures Hurricane Harvey's force. 

At Least One Killed As Floods Inundate Houston. HARVEY'S HEROES US Coast Guard pulls stranded boaters from Texas coastal waters. 'MONEY' IN THE BANK  Mayweather TKOs McGregor in 10th round. FOX NEWS EXCLUSIVE: Russian lawyer rips Trump dossier as 'cheap gossip'. Trump Ally Roger Stone Sends Anti-McConnell Letter. Arpaio's Successor, Sheriff Paul Penzone Aims To Create  A New Legacy. 'Like a War Zone': Harvey Floods Highways, Rips Roofs Off Homes. 'Alien Invasion': Vote Fraud Crusader Sparks Outrage. 

HARVEY'S RAIN OF TERROR Next 48 hours expected to bring heavy flooding to southeast Texas. Faith Council Members Take A Step Back From Advising Trump. Can Data Make America's Bail System More Fair? 30 Migrants Detained at Hidden Tunnel Under U.S. Border. Friday Night Headlines: Arpaio Pardoned And Gorka Ousted. Houston Area Storm Evacuees Return To Damaged Homes. Swimmer Who Missed Olympics During WWII to Join International Hall of Fame. Boxer beats mixed martial arts champion for 50-0 record . The Mayweather vs. McGregor fight in photos. 

What's with all the hype? Floyd Mayweather says this was his final fight. Mayweather's fight prep? 2 weeks in a strip club. Mayweather's fire returns to TKO McGregor in final fight. McGregor will have no shortage of lucrative options. Emotions run high at weigh-in. Rainfall expected all night in southeast Texas as Harvey drifts over land. Hurricane Harvey Gets Downgraded To Tropical Storm. 'IT'S EVERYTHING WE HAD' Residents in Harvey's path return to devastation, vow 'we'll rebuild'. VETERAN PAYOUT VA to pay $550,000 in settlement over treatment . U.S. Service Member Still Missing After Helicopter Crashes Off Yemen. Report: Mayweather vs. McGregor most bet on fight ever. 

A closer look at Conor McGregor. 'WE'RE COMING FOR YOU' NRA critics claim videos could incite violence. Behind the history of hype in boxing. Rainfall expected all night in towns of southeast Texas as Tropical Storm Harvey stalls over land. About 25% of Gulf oil and gas production halted . LIVE UPDATES: Mayweather defeats McGregor. Some Texans Reluctant to Leave Ahead of Hurricane. 

Subpoenas Sent to Executives on Manafort Project. 'Restraint' Appears To Be Over As North Korea Launches Missile Test Again. 'PRONOUN MISHAP'  Parents: Boy punished  for transgender slip. The first death  related to Harvey is reported in the coastal city of Rockport, Texas. LIVE UPDATES: Mayweather-McGregor fight delayed slightly. HITTING HYPOCRITES Trump says pardons from Dems more problematic. Another 10-15 inches expected in Houston. Devastating photos from the storm. Water Hazard: Here's What Could Be Lurking in Harvey Aftermath. 

KIM TURNS UP HEAT N. Korea fires missile over Japan, Pentagon confirms. Still Stranded: Surrounded By 12 Feet Of Water, She's Turning To Facebook For Help. Residents, Police Turn To Social Media To Communicate Amid Harvey. People are rushing boats, rescue volunteer says. New flash flood warning: Texas counties on alert. Houston Is Under Water, and Much More Rain Is On Its Way. PIRATE CODE   Illegal fight streams may have contained trap. Attack on free speech:  Masked leftists assault conservatives at Berkeley - VIDEO: Antifa anarchists attack peaceful right-wing Berkeley rally  - Lisa Boothe: When will Democrats denounce Antifa? 'Nobody's here to help': Desperate wait for trapped residents. Snapchat video of dog set on fire spurs investigation of North Carolina teens. 

Corporations Pledge Millions Toward Relief Efforts For Tropical Storm Harvey. CRIPPLED CITY Waterlogged Houston recovers, awaits Round 2 from Harvey. Trump offers support: 'We are 100%' with Texas, Louisiana. Reconnecting: He lost it all, but a phone call makes it OK. Why Didn't Officials Order The Evacuation Of Houston? . Here's how much damage N. Korea's weapons can do. 'Cajun Navy' Rushes to Save Strangers From Harvey's Waters. KIM TURNS UP HEAT North Korea fires missile over Japan, reports say . 'SANCTUARY STATE'?   GOP gov under fire from  right for immigration law. Pelosi gaffe reel: House Dem leader the new Joe Biden? - VIDEO: Nancy Pelosi's gaffes: 2017 compilation . Baltimore Took Down Confederate Monuments. Now It Has To Decide What To Do With Them. 

Trump's Arpaio Pardon Definitely Was Not by the Book. Endangered Sen. Heller Splits with Trump on Arpaio, DACA. People are rushing boats, volunteer says, forcing a halt to some rescue efforts. Good Samaritans: The unsung heroes after Harvey. 11 trillion gallons of rain: Harvey by the numbers. Trump on relief funding: You'll see 'very rapid action'. Pentagon: N. Korea launched missile that flew over Japan. Coming to town: Trump to tour Texas on Tuesday. North Korea has launched a 'projectile'. 

Trump Reverses Obama Policy on Military Gear for Police. 'SOME WILL DIE'   VA worker alerts Trump to new wait-list problem. PRESIDENT'S PROMISE Trump pledges '100%' support for Harvey victims . How A Warmer Climate Helped Shape Harvey. Stay Safe And Get A Tetanus Shot, Texas Health Officials Urge. Historic Flooding In Houston Leads To Surge In Federal Assistance Efforts. 'The Goal Is Rescue': The Massive Response To Harvey, By The Numbers. Tragic times bring out the best in America's character, the President says. Panic levels rising: People are rushing boats, rescuer says. Trump Praises Texas Response to Hurricane Harvey. CABINET CRACKS? Tillerson, others seen as distancing from Trump. 

Pancho Villa park, statue in Southwest avoid outcry engulfing Confederate monuments - Which Confederate statues were removed? Tree falls in Washington state park, injuring 3. FDA Cracks Down On Stem-Cell Clinics Selling Unapproved Treatments. Here's How You Can Help People Affected By Harvey. National Weather Service Adds New Colors So It Can Map Harvey's Rains. 2 Lawsuits Challenge Trump's Ban On Transgender Military Service. 

Gov. Greg Abbott says top goal is 'rescuing every person we can find'. Sign of hope: Virgin Mary statue survives Harvey's fury. How a request about Russians made its way to Trump's team. Houston Is Under Water and Much More Rain Is On Its Way. Social Media Becomes a Savior in Harvey Relief. Ex-Members of Military-Style Christian Sect Recall Abuse. 

Trump Expected to Avoid Houston During Texas Visit on Tuesday. After Arpaio, 4 Answers To Questions About How Pardons Are Supposed To Work. Can't escape: 11 people trapped in submerged home . THEY DON'T GIVE A DAMN   Memphis theater bans 'Gone With the Wind'. Pancho Villa park, statue in Southwest avoid outcry engulfing Confederate monuments. Fire ravages downtown Houston building. As Harvey's rains move in, state is still dealing with aftermath of prior flooding. 

It's not over: 'Don't know when it's going to end,' lawmaker says. Only on job for 2 months: Trump's FEMA administrator's big test. How to Help Victims of Hurricane Harvey. Everyone's Running for President in 2020. Trump, DOJ reverse Obama restrictions on military gear for local police. Body of missing North Dakota woman found wrapped in plastic, police say. Amazon rewrites rule book for grocers. Trump Administration Lifts Limits On Military Hardware For Police. 

How To Counter Back-To-School Anxiety . What We're Hearing In Texas: Residents Discuss Harvey's Floods. Scientists Try To Fight Crop Damage With An Invasive Moth's Own DNA. In Houston, Hurricane Harvey Aid Has Been First Responders, 'Texans Helping Texans'. Already Flooded, Houston Braces As 2 Swollen Reservoirs Are Opened. Need A Happiness Boost? Spend Your Money To Buy Time, Not More Stuff. Serious Nursing Home Abuse Often Not Reported To Police, Federal Investigators Find. 

Nearly 12,000 guardsmen deployed in response to Harvey. More rain is coming. Lots more.. Trump to tour Texas on Tuesday. He lost everything, but one phone call makes it all OK. 11 people trapped in submerged home . Why didn't Houston evacuate? . A sign of hope stands tall among the devastation. How you can help Harvey victims. 'Katrina Brain': Anxiety of a New Mega-Storm. RESCUED... FOR NOW: Thousands plucked from surging floodwaters,  but Harvey returning with vengeance. 

GRIM DISCOVERY   Body of missing pregnant woman found in ND river. STAR POWER Celebs open wallets to  aid Houston victims. VA has a new 'wait-list' problem - the backlog to see an outside doctor. Bull gores anti-bullfighting activist who jumped into French arena. Brinkley: What Houston could learn from Katrina . NFL star says his girlfriend is stuck in Houston. Trump ends Obama-era rules on military gear for local police. 

Trump Arpaio Pardon Was Early In Term But Not a Record. More rain is coming. Lots more. Attack on free speech:  Masked leftists assault conservatives at Berkeley - VIDEO: Antifa anarchists attack peaceful right-wing Berkeley rally . Nurse may have killed at least 86 people in Germany, prosecutors say. Martin Luther King Jr. Statue To Join Confederates At Georgia's Capitol. SEEKING SHELTER  Evacuees pack Houston convention center, schools as Harvey regroups. ROY MOORE RISING  'Ten Commandments' judge leads Alabama Senate race. ATTACK ON FREE SPEECH  Masked leftists assault conservatives at Berkeley. Twitter reacts to learning Natalie Imbruglia song 'Torn' is a cover. Hope Hicks Is A Trump Team 'Survivor' And Now Interim Communications Director. 



# CHAPTER 71 
## Navy Recovers Remains Of All 10 Missing Sailors Aboard USS John S. McCain 

City's mayor says 5,500 people are in shelters, but he expects that number to rise. Harvey survivor who lost everything finally contacts dad. Tweeting for help: How people are using social media . You can help Harvey victims. 'Katrina Brain:' Anxiety of a New Mega-Storm. Storm is forecast to head back to Gulf before taking aim again at rain-drenched  Houston. 'The whole city is paralyzed,' Harvey victim says. Houston officials give update on flood conditions. Why Does Houston Flood So Often? Harvey Could Send Gas Prices Spiking. 

'Indescribable' Toll After Harvey Heavily Damages Town. Students Fleeing Syria War Find Mexican Dream. The Arpaio Pardon Fails Trump's 'Law and Order' Test. NEWT GINGRICH  What media won't say about approval ratings. Remains of all 10 missing sailors recovered from USS John S. McCain. Hitler image, Trump mask used by property manager to terrorize building, residents say. Scattered Violence Erupts At Large, Left-Wing Berkeley Rally. Uber Picks New CEO, Expedia's Dara Khosrowshahi. 'WE DESPERATELY NEED BOATS'  Houston rescue efforts swamped  as Harvey readies next deluge. VMAs SURPRISE  Robert E. Lee descendant introduces Heyer's mom. LICENSE TO KILL  Duterte to cops: Dispatch 'idiots' resisting arrest. Body of missing North Dakota woman found wrapped in plastic. Texans Lend A Helping Hand As Floods Continue Across The State. 

FEMA chief says 450,000 could seek Harvey disaster assistance. RESCUE EFFORTS: Boater vows to 'save some lives'. LONG ROAD AHEAD: Houston's recovery could take years. MAKE A DIFFERENCE: You can help Harvey victims. HELP US: Group uses flashlight to signal to TV crew. TRACKER: Follow the storm and its aftermath. NFL STAR: My girlfriend is stuck in Houston. CNN crew helps rescue couple from flooded home. 

At least 30 illegal immigrants arrested by Border Patrol outside California smuggling tunnel. Arpaio says Republicans should rally around Trump. Car bombing at busy Baghdad market kills 10 people, authorities say. Already Flooded, Houston Braces As Two Swollen Reservoirs Are Opened. A New Confederate Monument Goes Up in Alabama. Ex-Members of Military-Style Christian Sect Recall Beatings, Abuse. Texas Officials Respond To Damage Caused By Tropical Storm Harvey. Officials open dams, which will add to the flooding in some areas. 'This is a landmark event'. TRUMP'S HARVEY MOMENT: He tweets, plans Tuesday visit. 

11 TRILLION GALLONS OF RAIN: Harvey by the numbers. RESCUE MISSION: Airline flies out stranded customers. SAVED: CNN crew helps rescue couple from flooded home. BRINKLEY: What Houston could learn from Katrina . TWEETING FOR HELP: How people are using social media . ATTACK ON FREE SPEECH  Masked leftists attack conservatives at Berkeley. RIGHT-WING BEATINGS  Protesters attacked by  'no hate' hooded anarchists. VMAs SURPRISE  Robert E. Lee descendent introduces Heyer's mom. 

13 million people face flood warnings. RESCUE MISSION: Airline to fly out stranded customers. RESCUE EFFORT STRUGGLES AGAINST HISTORIC FLOODING  Harvey ravages Texas as Gov. Abbott calls for more National Guard help. VMAs SURPRISE  Robert E. Lee ancestor introduces Heyer's mom. IN HARVEY'S HELL  Houston dad: How do I get my 5 kids onto my roof? MEDIA BUZZ: Gary Cohn speaks out, stays at the White House, takes flak from both sides - Trump plans to lift Obama-era ban on giving local police military equipment. 

Massive Flooding Continues In Houston As Harvey Stalls Over East Texas. Officials will open dams, which will add to the flooding in some areas. 10 million people face flood warnings. Funeral insurance: What to know about covering your final expense. LONE STAR STATE NOT ALONE  Harvey flooding ravages Texas as Gov. Abbott orders 1,000 more National Guard members to help. RAUCOUS RALLY  5 assaulted as violence erupts at Berkeley protest. 'FREE TO KILL'  Duterte gives police unlimited power to deal . Mexicans, Chinese among 30 illegal immigrants arrested by Border Patrol outside California smuggling tunnel. Teen suspect fatally shot himself while in custody, Akron police say. State calls on volunteers to help rescue people trapped by the unprecedented storm. Houston hit with 30 inches of rain in 2 days. 

TRAPPED AGAIN: She survived Katrina, now in Houston. STUCK? Here's what you should and shouldn't do. Uber's Board Has Chosen a New CEO. Bodies of All 10 Sailors Found After USS McCain Collision. Houston Experiences Extreme Flooding As Rain Continues To Fall From Harvey. Tropical Storm Harvey Causes Catastrophic Flooding In Texas . Tobe Hooper, Director Of 'Chain Saw Massacre,' Dies At 74. PHOTOS: Houston Flood Caused By Harvey Sends Residents Scrambling For Safety. 

Unprecedented rain turns streets into rivers in nation's 4th largest city. OBAMA BAN REVERSED Trump to get rid of limit on military gear for police. 'ZERO TOLERANCE'  Paris Jackson slams white supremacists at VMAs. PRISONS EVACUATED: 4,500 inmates moved to safer locations. Flooded Houston Braces for More Rain as Rescues Continue. Eclipse 2017: One Nation Under The Sun. Emergency services are overburdened, and unprecedented flooding may get worse. 5-10 inches of rain forecast for Houston overnight. 

BURIED BY WATER: CNN tours Texas neighborhood. 56K 911 CALLS: Harvey's devastating impact by the numbers. BREAK IN THE CASE? Concrete slab may hold remains of missing woman. MORE DANGER ON THE WAY Devastating Texas floods overwhelm rescuers, send residents to rooftops as forecast shows little relief. 'Ten Commandments Judge' Roy Moore's star rising in Alabama Senate runoff race. The Lament Of The Boko Haram 'Brides'. ENERGY HUB HIT: 10 refineries close. 

WAIST-DEEP IN WATER: Nursing home residents rescued. ECONOMIC EFFECT: Gas prices expected to spike. FEMA Administrator Says Hurricane Harvey Recovery Will Take Years. Kasich on a 2020 Run With Dem Hickenlooper: 'The Answer Is No'. OUT OF FAITH?  Internet goes nuts after learning 'Torn' is a cover. Hitler image, Trump mask used by property manager to terrorize building, residents say - Confederate flag sales surge after Charlottesville violence - NYC statue of doctor who experimented on slaves defaced. Facebook selfies with stolen guns lead to arrest of teen in gun shop smash and grab. Fishermen Caught With 6,600 Sharks In Galpagos, Now Headed To Prison. After Pressure Mounts, Joel Osteen Says His Houston Megachurch Is Open To Evacuees. New Orleans under flash-flood watch: Harvey moves closer. 

Live updates: Curfew in place in Houston. Texas family swept away: 'They went to heaven holding hands'. Subpoenas sent to Manafort's former attorney and spokesman. Should We Be Looking for Space Aliens a Bit Closer to Home? Opinion: Texas Gov. Abbott needs to resign. 34-year police veteran left home to help at 4 a.m.. Global Warming's Role in Harvey's Huge Rainfall. 'INCITING' DIVISION 'Gone With the Wind' star's widow blasts ban on film. HARVEY SHATTERS RAIN RECORD Storm dumps nearly 52 inches as rescues surge in rising floodwaters. Kim Jong Un called missile launch 'meaningful prelude' to containing Guam, North Korea says - North Korea's antique airplane could be its most dangerous weapon yet - Trump on North Korea missile launch: 'All options are on the table' - N. Korea may have launched missile from airport. Antifa violence brings no outrage from Dems, after dire warnings about right-wing violence. 

NYC hikes price of pack of cigarettes to $13. Texas Dam, Bridge, and Levee Overwhelmed by Harvey. GOV'T JOB CUTS COMING Obama-era envoy vacancies to be eliminated. LOOTER CRACKDOWN Houston combats criminals with mandatory jail time. Thousand of homes still swamped three days after Hurricane Harvey hit. Staggering toll: Harvey by the numbers. Trump wears campaign hat on Harvey support trip to Texas. This is Houston, then and now. Trump Jr. agrees to Senate panel interview. 

Photos: Devastation Harvey left behind. Trump pledges storm recovery 'better than ever before'. 12 years after the storm: How Katrina compares to Harvey. Subpoenas: Manafort's former attorney and spokesman. Trump fumes at staff over Phoenix rally crowd size images. 

TAKING THE HOT SEAT Trump Jr. agrees to private interview with Senate panel. North Korea's antique airplane could be its most dangerous weapon yet - Trump on North Korea missile launch: 'All options are on the table' - N. Korea may have launched missile from airport - Bolton: It's not warmongering to consider N. Korea military option. He Survived Hurricane Katrina. Now He's Had To Evacuate From Houston . Epic Floods ? Not Just In Texas ? Are A Challenge For Aid Groups. For Navajos, Desert 'Tea' Fosters Kinship With Heritage And Nature. Joel Osteen Defends Not Opening Megachurch to Harvey Victims. 

Harvey claims another life: A Houston police officer. Senior citizens in viral photo are now dry and safe. HERO COP DROWNS IN HOUSTON Police officer swept away in Harvey told wife: 'I've got work to do'. WHAT'S THE FUSS? Melania team rips mania over first lady's stilettos. KIM'S AIR FARCE  'Antique' N. Korean planes could still bring thunder. Detroit Lions' Stafford ink richest contract in NFL history. Syringe Exchange Program Aims To Slow Hepatitis C Infections In Alaska . How Moldy Hay And Sick Cows Led To A Lifesaving Drug. 'Get out now': Levee breaches south of Houston. 

Officer among victims: 34-year veteran was coming in to help at 4 a.m.. Dry, warm and safe: Help arrives for flooded senior citizens in viral photo. 49 inches and counting: Harvey sets continental US rainfall record. Opinion: It's too soon for a Trump visit. Joel Osteen: Megachurch open to victims. Trump: Harvey may be most expensive thing in US history. Harvey Gathers Strength and Threatens to Make Landfall Again. Turkey charges US pastor with espionage, seeking overthrow of government. Accused drug dealer hides $1,000 in rectum. Fishermen Caught With 6,600 Sharks In Galapagos, Now Headed To Prison. Sea Shepherd Says This Year It Won't Send Ships To Disrupt Japanese Whalers. 'All Options Are On The Table': Unease Reigns After North Korean Missile Test. 18,000 Pounds Of Sandbags Weren't Enough To Protect This Houston Home. Katrina's anniversary: How that storm compares to Harvey. 

Officer drowns: Veteran cop was coming in to help at 4 a.m.. Reunion: Son lost everything, but finding dad made it all OK. Trump vows aid, then praises crowd: 'What a turnout'. Houston Faces Years of Rebuilding After Harvey. STORM OF 'EPIC PROPORTION'  Trump raises Texas flag, calls for recovery 'better than ever before'. WHERE'S THE OUTRAGE? Few Dems step up to condemn Antifa violence. Paris Jackson remembers father Michael Jackson on pop legend's 59th birthday. S.C. principal apologizes for saying only size 0 or 2 girls should wear leggings. 

Hannity: Democrats 'feigning moral outrage' over Trump's Sheriff Joe Arpaio pardon. Water Tops Spillways At Houston Dams As Harvey Drifts Toward Louisiana. Flood Of 'Texas Navy' Private Citizens Help In Houston Rescue Efforts. Running Community Mourns Olympian David Torrence, Found Dead At 31. Dj vu: Louisiana keeps wary eye on Harvey. Joel Osteen: My church is open to flood victims. Trump fumes at staff over Phoenix rally crowd size. A Black Mayor. A White Nationalist. They Share a Name, but Little Else. Mueller Team Asking if Trump Tried to Hide Purpose of Trump Tower Meeting. 

North Korea's 'Unprecedented' Missile Launch Rattles Japan. HOUSTON UNDER WATER: Dramatic images capture wrath of Harvey . LEVEES CAN'T HOLD   Swollen reservoirs crest, imperil Houston suburbs. SHEPARD SMITH  LIVE coverage of   Harvey devastation. Can Trump Show A Nation He Cares? Why Are Atlantic Salmon Being Farmed In The Northwest? Trump In Texas To Inspect Storm Damage. Holistic Therapy Programs May Help Pain Sufferers Ditch Opioids. Want To Help Hurricane Harvey Victims? Experts Say Donate Cash. 

Chicago Police Officer Convicted Of Unreasonable Force In Shooting. Dj vu: Louisiana braces for Harvey's rain as it marks Katrina's 12th anniversary. Relief and worry: Evacuees come to grips with new reality. Joel Osteen: Church didn't close its doors, spokesman says. Rain-Swollen Dam in Houston Overflows for First Time Ever. Trump Touches Down in Storm-Ravaged Texas. 

Six Family Members Swept Away in Van Feared Dead. HOUSTON UNDER WATER: Dramatic photos capture wrath of Harvey . Veteran found dead in Florida floodwaters. Oregon woman charged with DUI after son reports drunk driving, police say. Water Tops Houston Dam's Spillway As Harvey Drifts Toward Louisiana. Opinion: It's too soon for Trump to go to Texas. Reunion: Son lost everything but finding dad made it all OK. Trump on N. Korea missile: 'All options are on the table'. Arpaio's Not Challenging Flake in the GOP Primary ? Yet. 49 inches and counting: Harvey sets US rainfall record. Mexican police trade guns for guitars in hope that mariachi restores public trust. 

After 'Guru Of Bling' Sentencing, Indian State Stays On Alert For Violence. 'Get out now': Brazoria County officials urge residents to leave area. Trump heads to Texas: President to survey relief efforts. The devastation Harvey left behind. South Korea holds live-fire drills that simulate destroying North Korea's leadership. Ragtag Cajun Navy Searches for Flood Victims by Any Means Necessary. 

UNFRIENDING ANDERSON  Griffin cuts off Cooper  after Trump joke fail. NANCY'S GREATEST HITS Pelosi's list of gaffes becoming Biden-esque. 'ALL OPTIONS ON TABLE' Trump: N. Korea launch over Japan 'threatening'. 'THE STORY': Berkeley conservatives denounce Antifa's actions. Attorneys General from 21 states ask Supreme Court to hear suit against Maryland's assault weapons ban. 

Transplant recipient gives donor family recording of heartbeat. Trump Heads For Texas To Inspect Storm Damage. Don't get scammed: How to avoid 'storm chaser' fraud. Lucky to be alive: Harvey brings 'hell' to Texas residents. Megachurch Pastor Defends Not Opening to Harvey Victims. LEVEE CAN'T HOLD   Swollen reservoir crests, imperils Houston suburbs. Gorka questions loyalty in West Wing, says Trump assured him he's 'sticking to' agenda. FAMILY'S CRUEL FATE Fleeing couple, 4 great-grandchildren die as Harvey floodwaters claim van.  'This criminalizes speech': Tucker battles Dem on bill to jail people who misuse transgender pronouns. New Mexico library shooting kills 2, wounds 4. 

North Korea Launches Another Missile, This One Over Japan. President will survey relief efforts as state prepares for more torrential rainfall and devastating flooding. More than 17,000 people are in Texas shelters. Big risk: People not coming back. Cajun Navy: Louisianans bring boats to help Texans. Hazards Lurking in Hurricane Flood Waters Pose New Threat. Have Physicists Found the Key to Safer Nuclear Power? Thousands are stranded by flooding as Trump heads to Texas today. Convention center runs out of beds. Joel Osteen: Church didn't close its doors to flood victims. Disaster relief: Expect fights in Congress over funding. Trump: 'All options on table' after N. Korea missile launch. 

'We Don't Wait for Help': Ragtag Cajun Navy Searches for Houston Flood Victims. Celebs Young, Hart Make Big Donations to Harvey Relief, Challenge Others. Probers Asking if Trump Tried to Hide Purpose of Trump Tower Meeting. BREAKING NEWS Trump: All options on table after latest N. Korea launch. 'THE STORY'  Berkeley conservatives denounce Antifa's actions. GOP Gov. Rauner accused of making Illinois a 'sanctuary state' with new law. GOP governor hopeful refuses to apologize for saying George Soros has 'Hatred for America'. 

Probers Asking If Trump Tried to Hide Purpose of Trump Tower Meeting. Louisiana is next: New Orleans closes city buildings and schools. Running Community Mourns David Torrence; Olympian Dies At 31. A 'Chemical Haze' Stole Across A British Beach ? And No One Knows What It Was. Thousands are stranded by rising waters as Trump heads to Texas today. Good deeds: Citizens rush to rescue strangers. What options does the US have left? North Korea launched missile over Japan, Pentagon says. Sirens blare over Japan after missile launch. 

KIM PUSHES FURTHER  N. Korea's missile launch sends clear message to US. Report: Trump looks to Cohn, Mnuchin to sell tax plan. Responding To Harvey Will Be Long-Term Issue; Plan Cash Donations To Match. Trump Lawyer Emailed Senior Russian Aide About Real Estate Proposal. Economic Impact of Harvey Could Be Felt Nationwide Before It's Over. FAMILY FEARED DEAD  6 attempted to escape Harvey flooding in an overpowered van. PRESIDENT'S FIRST TEST KURTZ: Media question Trump's handling of Harvey. POLITICAL COMEBACK?  Arpaio mulls return to public office after pardon. GOP rep writes Rider for spending bill that would end Mueller probe. Griffin: I'm no longer friends with Anderson Cooper. 

German Nurse Suspected Of Murdering At Least 86 Patients In His Care. Trump embraces law and order after pardoning sheriff. North Korea Fires 'Unidentified Ballistic Missile' Over Japan. Coast Guard is getting 1,000 calls an hour as countless people are still stranded in the Texas flood. Japanese PM: Missile launch 'most grave threat ever'. South Korea says North is preparing for nuclear test. For Survivors of Last Epic Hurricane, a Case of 'Katrina Brain'. 

N. Korea Fires 'Unidentified Ballistic Missile' Through Japanese Airspace. FRIENDSHIP SOURS  Griffin: I'm no longer friends with Cooper. GOP Gov. Rauner accused of making Illinois a 'sanctuary state' with new law - Border Patrol checkpoint in New Hampshire nets arrests of 25 illegal immigrants. Can't escape: 11 people trapped in flooded home . Good deeds: Unconscious woman pulled from water. Harvey, Already a 'Landmark Event,' Threatens Round Two. Uncertainty Led Houston Officials to Forgo Evacuation Orders. 

Trump Praises 'Incredible' Texas Response to Hurricane Harvey. I Saw His Humanity: 'Reveal' Host On Protecting Right-Wing Protester. Sleeping In Cars, Walking Through Water, Texans Braved Harvey To Find Shelter. Interpol Calls For Arrest Of Fugitive Red Bull Heir, Thai Police Say . MEGASTORM EYES LOUISIANA State fears floods as waterlogged Texas prepares for more feet of rain. UNDERSEA DISCOVERY  Stunning photos reveal sunken WWII-era sub. CONVINCING CONGRESS  Report: Trump taps Cohn, Mnuchin to sell tax plan. SHOW OF FORCE South Korea tests bombs in response to North Korea. Mystery code appeared in pirated Mayweather vs McGregor streams, report says. TODD STARNES: Common sense has 'Gone With the Wind' in Memphis . Coast Guard is getting 1,000 calls an hour as efforts to help the stranded in Texas continue. Here's how much damage Pyongyang's weapons can do. 

HIDING HISTORY Critics: Push to tear down statues goes way too far. Kathy Griffin: I'm no longer friends with Anderson Cooper. 'Nobody's here to help': A desperate wait for trapped residents. Tillerson moves to ditch special envoys. PELOSI GAFFE REEL Is House Dem leader  the new Joe Biden? Louisiana is next: New Orleans closes facilities. Opinion: Tillerson's comments on Trump defy anything we've seen . 

Trump defends pardon: Arpaio 'treated unbelievably unfairly'. California man wanted for fatally stabbing wife found after being struck by car. Christie: 'Reprehensible Lies' From 'Disgraceful' Cruz on Storm Aid. Trump Wore USA Hat To Visit Hurricane Zone, And Trump Fans Can Buy The Look. Are Trump's Foreign Policy Stumbles First-Year Growing Pains Or A Reason For Worry? Labor Leader Sees A White House Of 'Racists' and 'Wall Streeters'. Live updates: 690 Marines being deployed to storm area. Seeking shelter: See where 10,000 people are living. I-10 east of Houston looks like an ocean -- with waves. 

Private jets, lavish getaways: Justice Dept. details case against NJ senator. Trump pitches populist tax reform.... Texans 'Fighting for Their Lives' After Record Rainfall. DRAMATIC RESCUE  Family, dog pulled to safety on live television. DRAWING FIRE Politico cartoon insults Harvey victims, critics say. KIM'S TORTURE CAMPS Starving prisoners look like 'walking skeletons': US. INSULT TO INJURY: Fake DHS agents ordering victims to evacuate so their homes can get robbed, feds warn. California sheriff's deputy killed, 2 troopers injured in Sacramento motel shooting . Trump plays hardball in tax reform kickoff, singles out Dem senator - Trump tells Missouri to hold McCaskill accountable on tax reform - HALFTIME REPORT: The reason tax reform is so rare. OPINION: Univ. of Michigan frat controversy -- Make ancient Egypt great again!. Aaron Rodgers defends Colin Kaepernick, says embattled QB 'should be on a roster'. Navy and Air Force conduct rescue missions while ships haul in supplies. Port Arthur swamped: Harvey devours another city. Tragic discovery: Van carrying family of 6 found in bayou. 

Wrong turn: Man gets stuck in ravine behind reporter. Echoes of Katrina Put New Orleans on Edge, Ready to Help. Harvey Set to Wallop Wallets for Motorists Nationwide. U.S. Navy Shoots Down Missile Off Hawaii in Test. Union Head: I Can't Work With Racists, Wall Streeters in White House. HARVEY'S DEATH TOLL CLIMBS  23rd body found as Houston-area floodwaters start to recede. ANTIFA APOLOGIST  Dartmouth faculty stand with prof lauding violence. 



# CHAPTER 72 
## Antifa violence leaves leftists to question whether movement hurts or helps - Dartmouth faculty supports prof's comments justifying Antifa violence - Mayor wants Berkeley to cancel Free Speech Week - 'Doxxing' new liberal weapon for publicly shaming people as neo-Nazis, Klan sympathizers 

Dem's potty mouth gets her banned from speaking at party fundraiser. In Fitting Postscript, Terry Pratchett Had His Unfinished Works Steamrolled. With Rain Lessening In Houston, Airports And Ports Begin Opening. Houston School Superintendent Says A Lot Of Work Ahead To Open Schools. In Houston, Most Hospitals 'Up And Fully Functional'. Fox News Goes Off The Air In Britain As U.K. Scrutinizes Company's Bid To Buy Sky. Port Arthur swamped as storm that's taken at least 28 lives marches east from Houston. Live updates: Harvey's death toll rises to 28. Trump pitches tax reform to 'bring back Main Street'.... ... But GOP still has no tax plan. In Houston, Authorities Are Toughening Penalties As Warning To Would-Be Looters. 

Whatever Happened To ... Those Farmers Who Needed Shoes? DUMPING ON DOSSIER Trump lawyer shuts down 'totally false' allegations. Police in inundated Port Arthur post a request for help on Facebook. Pitch in: Here's how you can help Harvey's victims. Reporter comes to the rescue of driver in flooded ravine. HARVEY'S DEATH TOLL CLIMBS  21st body found as Houston-area floodwaters start to recede. Pentagon admits thousands more troops are in Afghanistan than previously disclosed - Extra US fighter planes sent to Baltic region during Russian military exercise. Third World War II-era bomb discovered near British nuclear power plant. Man admits constructing US-Mexico drug-smuggling tunnel. Mayor Of Port Arthur, Texas, Streams Video From Inside His Flooded Home. 

Why The Toxin Trouble With Tiny Turtles Continues. Harvey Tragedy: Van Swept Away Found With Six Bodies. Joel Osteen Says Social Media Created 'False Narrative'. Freezing Toddler Found Clinging to Drowned Mother. POTTY-MOUTHED POL  Iowa Dem banned from fundraiser over profanity. Kim Wall saga: Cops scan submarine in search for more remains. Extra US fighter planes sent to Baltic region during Russian military exercise. Mayweather vs McGregor: 2.9 million viewers watched fight on pirated streams, says security firm - Showtime sued over alleged Mayweather-McGregor live stream issues. As 21st Century Fox Seeks To Take Over Sky, Fox News Goes Off The Air In Britain. Judge Tosses Sarah Palin's Defamation Lawsuit Against 'The New York Times'. Can Britain's Eccentric Rees-Mogg Become The Conservative Party's New Leader? Harvey's Deadly Toll: The Victims Of Texas' Devastating Floods. 

FDA Approves First Gene Therapy For Leukemia. 'This Is Surreal': Houston Dialysis Center Struggles To Treat Patients. At least 24 dead in Texas as police in Port Arthur ask volunteers for boats to assist emergency personnel. Live updates: Mexican Red Cross volunteers head to Texas. Wrong turn: Driver gets stuck in ravine behind reporter. Christie calls Cruz 'disgusting' over hurricane relief. Sandra Bullock donates $1M for Harvey relief. Trump pitches tax reform to 'bring back Main Street'. Rand Paul: I'm ready to fight for tax reform. 

Gas prices: The Harvey news is getting worse. Texas governor says 33 counties in flood-ravaged state are under federal disaster declarations. Port Arthur mayor: 'Whole city' now underwater. Joel Osteen responds to critics: Church has always been open. Costly disaster: Total losses could be as much as $75B. Human chain: Strangers try to reach trapped driver. Furniture store lets evacuees sleep in showroom. Harvey Tragedy: Van Swept Away With Six Inside Is Found. At Houston Convention Center, Evacuees Are Safe But Uncertain. BIAS ALERT  Trump gaffe-free trip forces media to focus on footwear. MANY YEARS TO RECOVER  Harvey cleanup a daunting task, as death toll rises to 20. 'NOT THE ANSWER'  Trump: Talking, 'extortion' won't work with N. Korea. MISSION: IRONMAN  Marine veteran injured in Iraq seeks world record. 

 Tomi Lahren Joins Fox News Channel as a Contributor . Oxford professor resigns over claims top university donor supports Trump. Tropical Storm Irma forms in Atlantic Ocean, no immediate threat to land. FDA Approves First Gene Therapy Treatment For Cancer. Top Stories: Harvey Hits Land Again; Mattis On Transgender Military Personnel. Mattis Puts Hold On Transgender Ban For Current Military Service Members. For 4-H Kids, Saying Goodbye To An Animal Can Be The Hardest Lesson. Trump Hits The Road To Promote Tax Cuts (Details To Come)  . A School Counselor Takes To The Floodwaters To Rescue His Students And Their Families. 

Harvey Makes Landfall In Louisiana As Houston Copes With Record Rainfall. Murky floodwater overwhelms a shelter in Port Arthur, Texas, as Harvey makes another landfall. Human chain: Group rescues man from flooded interstate. Photos: The devastation left behind by Harvey. Family swept away: 'They went to heaven holding hands'. Trump: Talking to North Korea is 'not the answer'. 

Harvey's Venomous Horror: Floating Nests of Fire Ants. 'Don't Go Sightseeing,' Houston Residents Warned. Trump to Talk Vision for Tax Reform, but No Specifics. In Pittsburgh, Voters Express Disappointment in Trump. A MESSAGE TO KIM  US downs ballistic missile in test amid NoKo threats. 'NO LONGER SORRY' Griffin says outrage over Trump photo just B.S.. KIM WALL SAGA  Cops scan submarine in search for more remains. MANY YEARS TO RECOVER  Harvey cleanup a daunting task  as death toll rises to 20. Burger King offers free Whoppers to people just fired from their jobs. Sources say Trump to meet House and Senate leaders following criticism. 

Robert E. Lee high school to change name. US second-quarter GDP growth revised up to 3 percent. Troubled Indian hospital says 217 children died in August. Thinking Of Running For Office? A Website Lets You Test The Waters. Why Approving Emergency Funding For Harvey Might Not Be Easy For Congress. 5 Controversial Ideas For Shoring Up Health Insurance Markets. Under Pressure, North Carolina Draws New Voting Maps. Harvey's impact: 58 counties under Texas disaster declaration. Closed: Nation's largest refinery shut down due to flooding. 

Harvey Makes Landfall Again, Lashes Louisiana and Texas. Texans 'Fighting For Their Lives' After Record Rainfall. Hypothermic Toddler Found Clinging to Drowned Mother. Presidential Pardons Might Not End Russia Prosecutions. Always open: Joel Osteen responds to critics of church. MANY YEARS TO RECOVER  Harvey cleanup a daunting task that will require a long commitment. 

Evangelicals draw critics with 'Nashville Statement' on sexuality. FBI shuts down request for files on Hillary Clinton by citing lack of public interest. Ex-White House Press Secretary Sean Spicer Finally Meets Pope Francis . Dazzling 'Inside Out' Movie Was Shot Inside Saturn's Rings. HARVEY TARGETS LOUISIANA  Storm makes landfall 12 years after Katrina, renewing flooding fears. 

HILLARY EMAIL PROBE  FBI denies request for info, citing lack of public interest. 'SPECIAL REPORT'  Abbott: Houston dealing with historic flood event. Mattis freezes Trump ban on transgender troops pending review - State to eliminate Obama-era envoys, as Trump signals he won't fill vacancies. The storm that has killed at least 11 people is causing catastrophic flooding in parts of Louisiana and Texas. Getting out: Mom carried sick kid through 4-foot water. What Harvey left behind. Next target is Guam, North Korea says. US conducts successful missile defense test. 

See America's last defense against nukes. Kremlin: Trump lawyer reached out to us, but we didn't respond. FEINSTEIN STUNNER  Top Dem believes Trump can 'be a good president'. 'SAD EVENT'  Pelosi condemns Antifa violence in Berkeley. Uber cooperating with DOJ in bribery probe. Judge throws out Sarah Palin's suit against NY Times. 

Woman found with rosary beads shoved down her throat dies, NYPD says. 'I'm Not Racist, I'm Argentine!'. Harvey Makes Landfall In Louisiana. Harvey and Katrina: How the storms compare 12 years apart. Getting out: Mom sang as she carried sick child to safety. Devastation: Harvey's impact by the numbers. Saved at last second: Rescuers flip over floating woman. Guam: America's warrior island, where veterans can't vote. Moment N. Korea fired missile over Japan. Clapper: Few options left in North Korea. 

Houston Imposes Curfew to Fight Looting, Break-Ins, 'Lowlives'. 'I'm So Sorry': Van Driver Heartbroken Over Six Missing in Flood. Cats and Dogs: Animal Advocates Scramble to Save Pets in Harvey Devastation. HARVEY SLAMS LOUISIANA Tropical storm makes landfall  again, threatening major flooding. Convicted serial killer looks to avoid execution. 'Hearts are saddened:' 34-year police veteran drowns. Pastor responds: Joel Osteen says church is open to victims. Mattress Mack: Furniture store lets evacuees sleep in showroom. Ethics group: Trump wrong to wear campaign hat on Texas trip. Exorcised From Trump, Spicer Finally Meets the Pope. MORE DANGER TO COME? Kim: Launch is 'meaningful prelude' to contain Guam. Washington detective on leave after video shows him pulling gun on motorcyclist. NYC hikes price of pack of cigarettes. Sean Spicer finally got to meet the pope. 

The Loopholes That Allow Child Marriage In The U.S.. Veteran Houston Police Officer Drowns in Harvey Floodwaters. HARVEY SLAMS LOUISIANA Tropical storm makes second  landfall, threatening major flooding. Hurricane Harvey Takes The Life Of Houston Police Officer Steve Perez. After Houston Deluge, Harvey Has Louisiana in Its Crosshairs. Trump Waves Texas Flag: 'We Love You. You Are Special'. 

He Survived Hurricane Katrina. Now He's Had To Leave Houston . Bernard Pomerance, Playwright Of 'The Elephant Man,' Has Died  . Floods In South Asia Have Killed More Than 1,000 People This Summer. Uber Ends Its Controversial Post-Ride Tracking Of Users' Location. Health Issues Stack Up In Houston As Harvey Evacuees Seek Shelter. Thousands of homes are swamped and untold number of people are trapped 3 days after Hurricane Harvey hit. 

Louisiana is next: Hundreds already rescued as storm takes aim. Axelrod: Trump goes to Texas, doesn't mention victims. Trump wins praise in Texas, but keeps empathy at bay. Trump wore campaign hat on Harvey support trip to Texas. Trump mentions crowd size while touring Texas. 'You Only Get One Life In This World': Voices From Houston's Convention Center. Keep It Simple And Stay Open: The Waffle House Storm Menu. 'NIGHTMARE' ALL OVER AGAIN Harvey stirs up bleak memories for Katrina survivors who fled to Houston. HIGH HARVEY DRAMA  Christie: Hurricane aid shouldn't be held hostage. CLINTON INFO WITHHELD FBI denies FOIA request citing lack of public interest. 'SNITCH' GETS SLAMMED ABC anchor faces fury after alerting cops to 'looters'. 

Mattis freezes Trump ban on transgender troops pending review - State to eliminate Obama-era envoys, as Trump signals he won't fill vacancies - Gorka questions loyalty in West Wing, says Trump assured him he's 'sticking to' agenda. Michigan woman gets life in prison for murder parrot allegedly witnessed. Tearful flood rescuer: I'm no hero, it's what we do. President pledges storm recovery 'better than ever before'. Thousands of homes still swamped three days after Hurricane Harvey hit. BAN TAKES A BACKSEAT Mattis freezes transgender policy pending review. Florida woman found dead inside mobile home after daughter receives suspicious letter. Dallas had a panic run on the gas pumps Thursday, but it wasn't all Harvey's fault. Voice of experience: Honor questions relief efforts. People blocked from US under Trump's first travel ban canreapply. 

'Clean Up and Move Forward': Harvey Victims Begin Returning Home. White House: Trump Will Donate $1 Million to Harvey Relief. Texas has received 684 complaints of price gouging after Harvey, state official says. Live updates: Emergency in NC in anticipation of gas shortages. Worse to come: Why we don't yet know Harvey's true toll. More plant fires possible: Chemicals can't be kept cool. Trump chips in: President to donate $1 million to recovery. Tough lesson: How Houston's layout may have led to flooding. 

Monster rescue: Huge truck saves stranded Texans. Immigrants won't face screenings at shelters, White House says. The hidden health dangers of flooding. Manafort's Notes on Russian Meeting Refer to 'Donations'. Trump Wall Moves Forward With Firms Tapped for Designs. Military Secretaries Join Lawsuit Against Trump's Transgender Ban. Georgia Officer in Dashcam Footage: 'We Only Kill Black People'. The Unexpected Health Impacts of a Hurricane. 

MORE HARVEY HARDSHIPS AHEAD? Scams abound to steal donations for disaster victims at their worst. JUMPED THE GUN? Sens: Comey wrote Clinton 'exoneration' before talks. CLARKE RESIGNS  Milwaukee County sheriff steps down; future unclear. 'I GRABBED AN AX' Boyfriend saves woman from home invader: cops. Trump administration retaliates against Russia, forces closure of US posts - Russia cautions North Korea sanctions could be 'counterproductive and dangerous'. AFL-CIO's Trumka blasts Trump on Charlottesville: Our supporters in White Houst 'turned out to be racist'. Insurers Gear Up For Deluge Of Claims, Hope To Avoid Sandy Repeat. 

At Al-Salam Mosque In Houston, All Are Welcome. Why Some Muslims In Pakistan Won't Be Able To Buy A Goat This Year. What To Do When Facing A Floating Ball Of Fire Ants . In 'Spirit Of Parity,' U.S. Orders Russia To Close Consulate, 2 Annexes. Judge Scolds Trump Vote Fraud Panel For Lack of Transparency. Mnuchin on Harriet Tubman's $20 bill: What he did and didn't say. 5 Cleared, 2 Convicted In Bhutto Murder Case, But 1 Major Suspect Still At Large. FEMA officials say they're not sure how many are still awaiting rescue in area that's home to over 11 million. 

Photos: Witnessing Harvey's destruction. $99 for water, $20 for gas: Price gouging reported. What Harvey victims can do right now to protect their finances. Mueller, N.Y. Attorney General Joining Forces on Manafort Probe. Flooded Chemical Plant Explodes; Firm Will Let Fire 'Burn Itself Out'. Temp America: An 'Invisible' Workforce Is on the Rise. 

Why Energy-Harvesting Clothes Will Be a Very Big Deal. DITCHING DACA  Trump to announce end to Obama-era 'Dreamer' plan. AMERICA RETALIATES   Trump forces closure of Russian posts in US. Court: Oregon couple must have dogs' vocal cords cut. ESPN analyst Ed Cunningham left network over player safety. Arizona State unveils Pat Tillman statue at Sun Devil Stadium. 

Cartel members busted with $1M worth of meth in genitalia-shaped candles. Congress is about to go on a deficit-spending spree. What To Do When Facing A Floating Ball Of Fire Ants. An 'Army Of People' Helps Houston Cancer Patients Get Treatment. China Has Set Oct. 18 For Its Communist Party Congress. Here's What To Expect. Wells Fargo Admits To Nearly Twice As Many Possible Fake Accounts ? 3.5 Million . Ants, Seaweed, Chocolate Beer And (Maybe) Less Meat: The Future Of Food. Many People Can Delay Treatment For Thyroid Cancer, Study Finds. 4 Insights About Blackwater Founder Erik Prince. Live updates: 100,000 homes impacted by Harvey, WH says. Insult to injury: Flooding knocks out Texas city's water supply. $99 for a case of water: Price gouging reported post-Harvey. You can help: How to aid Harvey victims. 

Watch Coast Guard rescue stranded residents. THE GOOD, THE BAD & THE UGLY  As Texas unites in show of humanity, thugs swoop in to scam flood victims . SEARCHING ELSEWHERE  Google-funded think tank ousts critic of tech giant. RIGHT TO REMAIN SILENT  Georgia cop at DUI stop: 'We only kill black people'.  Clinton charging big bucks for book tour events - Bill and Hillary's old summer getaway sells for $29M. Military Will Help Beaumont Get Fresh Water; Outage Forces Hospital To Shut Down. Top Stories: Texas Chemical Fire At Flooded Plant; Mumbai Building Collapse. Live updates: Houston public schools will open on Sept. 11. No running water: Flooding forces Texas hospital to shut down. 'Beauty in the suffering': He plays the piano in his flooded home. Trump's Policies Will Get in the Way of His Promise to Rebuild Texas. 

Harvey Heads for Ohio Valley, Leaves 29 Dead on Gulf Coast. Storm Deals Major Blow to East Coast Fuel Supply. Harvey May Be One of the Costliest Natural Disasters Ever. Manafort Notes From Russian Meet Contain Cryptic Reference to 'Donations'. Live updates: 1,000+ pets rescued by Coast Guard. Chemical plant fire: Smoke not deadly, official says. Angry Honore: Stop congratulating one another. Not the usual order: The amazing story behind a jet ski rescue. 

Harvey Is Gone, But Houston Is Still Flooding. Harvey Heads for Ohio Valley, Leaves 28 Dead on Gulf Coast. Poll: Most Oppose Arpaio Pardon, Booting 'Dreamers'. BREAKING NEWS   Trump forces closure of Russian posts in US. RUSSIA PLOT TWIST Are Mueller, Trump foe in alliance to stop a pardon? BUGGIN' OUT  Mosquito death threat gets Twitter account frozen. 

Police pursue speedy 79-year-old onto golf course. People Can Delay Treatment For Thyroid Cancer, Study Finds. Whatever Happened To ... The Surgeon Who Couldn't Count On Electricity? From Hawk To Horse: Animal Rescues During Hurricane Harvey. At Least 12 Killed In Mumbai Building Collapse. Laser Pointers And Hand Signals: A Deaf Chef In The Kitchen. Chemical Fire Reported At Flooded Arkema Plant In Crosby, Texas. Experts say several key factors made the city more vulnerable to the effects of Hurricane Harvey. Patients evacuated from Texas hospital. Live updates: Beaumont, TX residents told to boil water. Crude oil: Trump taps emergency stockpile. Some hospitals hang on as others close amid floods. 

Kellyanne Conway spars with Chris Cuomo over Harvey funding. DI'S BODYGUARD SPEAKS  Sole survivor of crash says princess' death avoidable. Thieves drill through Paris catacombs, steal $330G of wine. Florida mom accused of overdosing while driving toddler to preschool. 4 Insights About Erik Prince. Don't Fall Victim To Harvey Flood Scams. City's water supply knocked out after pumps fail due to flooding. 118,000 people left without running water. Live updates: Blasts reported at flooded plant. Displaced animals: Pets and wildlife navigate flooding. City planners: How Houston's layout may have made it worse. 

Photos: Witnessing Harvey's destructive force. Evacuees: Gospel singers lift spirits at shelter. As tragedy unfolds, Trump faces test of counselor-in-chief. Two Million Pounds of Pollutants Released From Refineries, Plants in Houston Area. 9 Benefits of Exercising Early in the Morning. U.S. Warplanes Simulate Strikes Against N. Korea. EXPLOSIONS REPORTED AT PLANT Officer injured as black smoke billows out of Houston chemical facility. 

THE PEOPLE'S PRINCESS  20 yrs. after Diana's death, the world remembers. 

# CHAPTER 73 
## LOCK THEM UP  Pelosi wants violent Antifa members in handcuffs 

'NEW LEVEL OF GREED'  Clinton charging big bucks for book tour events. FOX NEWS POLL: Congress' approval rating sinks to 15 percent - Fox News Poll: Voters' mood sours, 56 percent say Trump tearing country apart - READ THE FULL POLL RESULTS . Knife-wielding man in Stockholm stabs police officer in neck, officials say. Corpus Christi police: Gunshot victim wasn't burglar. Federal judge blocks enforcement of Texas' 'sanctuary cities' law. Amazon hit with lawsuit over eclipse glasses. Explosions Reported At Flooded Arkema Chemical Plant In Crosby, Texas. Shut Out Of Power In D.C., Democrats Try To Make Inroads In Virginia This Fall. Trump Gives Congress An Olive Branch With Tax Pitch, But Will It Last? 

Live In Hawaii, And Odds Are You'll Need Fewer Prescription Meds. Frankfurt Orders 70,000 To Evacuate To Defuse WWII Bomb. Illinois Officials Ask Courts To Order Changes In Chicago Police Policies. Federal Judge Temporarily Blocks SB4, Texas Law Targeting Sanctuary Cities. Deputy in Texas hospitalized after inhaling fumes from peroxide plant that closed after storm, officials say. Then and now: I-10 east of Houston looks like an ocean. Military response: Navy and Air Force conduct rescue missions. Energy supplies: Harvey shuts down major fuel pipeline . Political storm: Christie calls Cruz 'disgusting' over aid. 'Worst Fears Realized': Six Bodies Found in Submerged Van. Big Asteroid to Give Us One Very Close Shave. 

'TUCKER TONIGHT'  Prof warns new students against 'groupthink'. ENFORCEMENT ON HOLD Federal judge blocks Texas' new sanctuary city law. EXPLOSIONS REPORTED AT PLANT Distressed chemical facility outside Houston prompts evacuations. Stolen military equipment worth more than $1M sold on eBay, testimony reveals. Rollie Massimino, who led Villanova to NCAA basketball title, dies at 82. Red Cross Exec Doesn't Know What Portion Of Donations Go To Harvey Relief. Harvey unleashed massive flooding in Texas, leaving many people trapped in homes and at least 37 dead. 

Together again: Pets and owners reunited. Harvey Exits Gulf Coast, Leaving Devastation and at Least 28 Dead. Flooded Chemical Plant Explodes Twice; Firm Will Let Fire 'Burn Itself Out'. California deputy killed at Sacramento hotel, two state troopers wounded. Chemicals At Flooded Texas Plant In Danger Of Exploding . New Hurricane Index Predicted Harvey Would Be A Monster, Say Scientists. 

'Plume of Smoke' Spotted at Flooded Chemical Plant Amid Explosion Warning. ISIS Convoy Blocked by Coalition Airstrikes. 'THE QUESTION IS WHEN'  Flooded chemical plant outside Houston may explode, company says. North Korean prisoners look like 'walking skeletons' in Kim Jong Un's labor camps, officials say - Trump says talking to North Korea 'not the answer,' rips US 'extortion' payments. Operation: Doctor canoes through flood to perform surgery. Interstate-10 east of Houston looks like an ocean -- with waves. 

FACT CHECK: 4 Claims From Trump's Tax Speech. In Storm-Tossed Houston Area, Most Homeowners Lack Flood Insurance. David Tang, Hong Kong Bon Vivant And Entrepreneur, Dies At 63. 11,000 U.S. Troops Are In Afghanistan, Thousands More Than Previously Acknowledged. Salmon Fisher: Spill Is Dangerous And 'We Shouldn't Have To Deal With It'. Gospel singers lift spirits at shelter for Harvey evacuees . U.S. Warplanes Simulate Strikes Against N. Korea's 'Core Facilities'. WEAPONRY ON THE WEB Stolen military gear worth more than $1M sold online. Pittsburgh Voters Skewer Trump's Tone, Express 'Abject Disappointment'. As countless Houstonians awaited rescue, Harvey devoured another Texas city and left at least 37 dead. Power of song: Watch gospel singers lift spirits at shelter. Evacuees: Where 10,000 people are living after Harvey. Businesses donate: $72M contributed to Harvey relief. Harvey Exits Gulf Coast, Leaving Devastation, at Least 28 Dead. 

Major Chemical Plant Near Houston Likely to Explode, Owner Warns. Meet Hexa, an Adorable, Terrifying, Spider-like Robot. CAHOOTS WITH CLINTON? Judge tosses case against DNC but allegations live on. DEPUTY SHOT DEAD Gunfire at California hotel sparks panic; 2 cops hurt. 'TUCKER TONIGHT': Princeton professor warns new students against 'groupthink and conformism'. 'Jesus Loves' tattoo on 12-year-old girl leads to arrests. Gunshot victim wasn't a burglar, Corpus Christi police say. 

Columbus Day to become Indigenous Peoples' Day in major US city. Harvey Releases 2 Million Pounds of Pollutants From Refineries, Plants. ICE Stands Down in Houston Area. Wrong turn: Man gets stuck in floodwaters behind reporter. INSULT TO INJURY: Fake DHS agents order Harvey victims to evacuate so homes can get robbed, feds warn. Politico cartoon mocks Harvey victims, critics say. Harvey unleashed its wrath on a swath east of Houston, killing at least 37 and leaving thousands stranded. North Korean prisoners look like 'walking skeletons' in Kim Jong Un's labor camps, officials say - Trump says talking to North Korea 'not the answer,' rips US 'extortion' payments - US shoots down ballistic missile in test amid recent North Korean provocations. Navy and Air Force conduct rescue missions while ships bring Marines and supplies. Hospitals hang on: Facilities stay open through luck and pluck. 

Human chain pulls man from SUV before it is swept away. Trump Administration Requests $7 Billion for Harvey Response. Washington Looks to Deliver Quick Dose of Harvey Relief. SICK REVENGE Cops: Woman filmed, shared friend's rape. Two Houstonians Talk About Their City And How Hurricane Harvey Could Change It. Tourists Still Head To Los Cabos Despite Safety And Security Warnings. Let them burn: Safer to let chemical fires burn out, officials say. Second fire in two days at plant hit by Harvey outside Houston spews black smoke . Environmental concern: Attention turns to chemical plants. 

Biggest single donation: Tech billionaire pledges $36 million. They key of hope: Vanessa Carlton says she'll replace family's damaged piano. Treasury IG will look into Kentucky trip, official says. Longtime Trump aide intends to leave, sources say. How This Woman Left Her Life as a White Supremacist. Videos Show Nurse Arrested After Refusing to Give Patient's Blood. Thousands Of Harvey Flood Victims Will Likely Need Long-Term Temporary Housing. With Shelters Full, Port Arthur, Texas Scrambles To Find Housing For Displaced People. CAREER KILLER   Actress: Hollywood turned on me over politics. Harvey tore up an area with a lot of chemical plants and refineries, and that has environmentalists worried. Harvey survivor: The loss is hitting me in waves. 'We need an army of FEMA agents,' Houston mayor pleads. Harvey-Ravaged Plant Won't Detail Its Chemical Inventory. 

'ANARCHIST FASCISTS'   Obama admin downplayed DHS' Antifa warnings, focused on alt-right. After Losing In Court, Florida Anti-Death Penalty Prosecutor Charts Way Forward . Questions Linger About President Trump's Washington, D.C. Hotel. Texans return home to assess the damage wrought by Hurricane Harvey. Live updates: Details of Trump's $1M donation unclear. They Moved To Houston After Hurricane Katrina, Then Harvey Flooded Their Home Again. Week In Politics: The Government's Response To Hurricane Harvey. 

Stunning Before and After Photos Show Harvey's Impact. WATCH: Nurse Roughly Arrested For Following Hospital Protocol, Body Camera Shows. Houston mayor urges feds to speed up assistance to those in need. Few covered: Small percentage had needed flood insurance. The hard part begins: Texans return home to assess the damage. Manslaughter charges dropped in death of Penn State fraternity pledge. Hurricane Victims Return Home, Wondering if It's Time to Go. New Hurricane Brewing in the Atlantic ? and It's a Monster. COMEY'S CONFLICT  Ex-FBI boss' 'tarmac' claim at odds with new report. Utah nurse handcuffed by cop for refusing to draw blood on unconscious patient. University falls victim to email phishing scam, loses $9.5M to fraudsters. 

Judge denies special treatment to Sen. Menendez as corruption trial set to begin. NFL players' union sues over Ezekiel Elliot's 6-game ban in domestic violence case. After Barcelona Attacks, Catalans Look Ahead To Independence Vote. Countries Pledge To Recover Dwindling Pacific Bluefin Tuna Population. After Harvey Hit, A Houston-Based Novelist Forged Floodwaters To Reach His Mother . Texas Expedites Help From Out-Of-State Health Care Providers. 

Before And After: Dramatic Satellite Photos Show Texas Towns Underwater. The Divisive Diet of Honeybees: Why Some Will Never Be Royals. Judge Dismisses Most Serious Charges In Death Of Pledge At Penn State. David Clarke Steps Down As Milwaukee Sheriff To 'Pursue Other Opportunities'. White House Weighs DACA's Fate, Leaving Advocates And Immigrants In Limbo. Rare Skin Disease Ruined Gaza Man's Life ? Until Israeli Doctors Stepped In. Trump: Announcement on 'Dreamers' Is Imminent. Conan O'Brien: Israeli doctors who treat Syrian patients 'deserve a Nobel Peace Prize'. Top Stories: Harvey's Difficult Aftermath; August Unemployment . 

Harvey Leaves Challenges In Texas, From Drinking Water To Rent Payments. September To Forget? Trump's Legacy Flounders, As He Seeks Signature Accomplishment. Live updates: Trump declares Sunday national day of prayer. COMEY'S CONFLICT: Ex-FBI boss's 'tarmac' claim at odds with new report. LEFT-WING TERROR   Fed warnings on Antifa predate Charlottesville. Tyler Perry pledges $1 million to victims of Hurricane Harvey with $250G going to Joel Osteen's church. Kenya court nullifies president's win, calls for new vote. Thiel-backed drug firm secretly tested herpes vaccine overseas: report. Harvey Leaves Challenges In Texas, From Drinking Water To Paying Rent. 

Gas prices: A 7-cent spike overnight at the pumps. Is Trump a Fan of 'Electric Boogaloo'? Russia Seems to Think So. Toxic release: Harvey damaged some chemical plants. Immigrant Advocates for DACA Keep Up the Pressure on Trump. Top Questions About Vegetarianism ? Answered. Job Market Cools Down: 156,000 Added in August. FREEBIES FOR OBAMA  Taxpayers to pick up $1.1M bill for ex-prez expenses. Fentanyl drives another record year of Ohio overdose deaths. 

South Florida teachers claim moldy classrooms causing illnesses. Whatever Happened To ... The High Hopes Of A Rookie Farmer? U.S. Economy Generated 156,000 Jobs In August, Short Of Estimates. What Is 'Fruit Concentrate,' Anyway? And Is It Good For You? Kenyan Court Throws Out Kenyatta's Win In Presidential Election. The LSU Tigers' New Tiger Makes His Debut. At Least 100,000 Homes Were Affected By Harvey. Moving Back In Won't Be Easy. The Category 3 storm is rapidly intensifying in the Atlantic and poses a possible threat to the US. Live updates: WH expected to request $5.9 billion for relief. No water supply: Flooding shuts pumps in Beaumont, Texas: . 

'MASSIVE CHANGES'  Glenn Beck's Blaze announces mass layoffs. 'RIGGED SYSTEM'  Trump blasts Hillary probe after  claim Comey prejudged case. GATORS, POWER LINES   Dangers abound as Texans return to flooded homes. Putin says US and North Korea are 'on the verge of a large-scale conflict'. FOX NEWS POLL: Candid? Yes. Presidential? Not so much. Voters describe Trump -  Voters warming up to sending additional troops to Afghanistan -  To detach or stay connected -- the vacation dilemma - READ THE FULL POLL RESULTS. US economy adds fewer jobs in August than expected. Trump Says Jobs Can Close Racial Divides. Here's Why That's Unlikely. Federal Judge Blocks Texas Anti-Abortion Law. Milwaukee sheriff, whose book Trump just promoted, resigns. 'Harry Potter' Fans Give Wizarding Son a Real-Life Send-Off to Hogwarts. Live updates: Send more FEMA agents, Houston mayor says. 

New Hurricane Brewing in the Atlantic ? and She's a Monster. Hurricane Victims Return Home, Wondering If It's Time to Go. Why 85 Percent of Harvey Insurance Claims Will Likely Be Denied. Pence Pledges Government Help in Wake of Harvey's Devastation. How Forecasters Nailed Harvey's Massive Rain Dump. Vital Colonial Pipeline to Reopen by Weekend, Company Says. Apps and Hashtags Helping Rescue Harvey Victims. Tigers Reportedly Trade Justin Verlander to Contender. SAVAGE ATTACK Female DA beaten ahead  of closing arguments. 'TUCKER TONIGHT' CNN silent after host incites rage at Antifa rally. BILLIONS FOR TEXAS  President Trump reportedly pressing Congress for Harvey relief funds . Sean Spicer sends last email to White House staff as he departs. Four companies selected to build prototypes for Trump's border wall. 

Americans paying more in taxes than for food, clothing. Judge Rules That Cherokee Freedmen Have Right To Tribal Citizenship. In Houston, Floods Push Impoverished Residents Into Crisis. Harvey Feel Like Katrina Dj Vu? Not So Fast. Three Reasons Houston Was A 'Sitting Duck' For Harvey Flooding. Harvey damaged some Houston chemical facilities, which released toxic compounds into the environment. Risks: Floodwater's hidden health dangers. New storm: Powerful Hurricane Irma could be next disaster. 

Travel: Flying for Labor Day? Pack your patience. Donations: J.J. Watt keeps surpassing Harvey relief goal. Stranded bakers: They made bread for days and distributed it. Heartbreak: Emotional residents return to devastated homes. Even after Harvey's floods recede, Texans face potential health risks from the water, and what it leaves behind. Recovery: Houston Mayor says the city is open for business. Gas woes? Dallas' panic run on gas pumps wasn't Harvey's fault. $99 water: Hundreds of complaints of price gouging. 

Ex-FEMA official: Trump needs to be up front with victims. How Toxic Is the Air in Texas Chemical Plant Explosion? Mexican Relatives of 6 Swept Away in Van Amid Harvey Say They Can't Cross Border. Month in Space Pictures: Marvelling at the Eclipse, Harvey from Orbit and More. A Wine Crisis Is Gripping Europe (but There May Be a Silver Lining). Trump Administration Selects Contractors For Border Wall Prototypes. Coral Reef Fish Are More Resilient Than We Thought, Study Finds. 'DANGEROUS STORM' Hurricane Irma now a Category 3 in Atlantic. SECURITY THREAT?  US alerted to seizure of uranium mine in Africa. 

FUGITIVE ALMOST BAIT Shark creeps near man trying to elude cops. Ga. cop who said 'we only kill black people' to be fired. Tragedy: Good Samaritan rescue mission takes fatal turn. Cy Young Winner Justin Verlander Reportedly Traded to Contender. Manafort Notes From Russian Meeting Refer to Political Contributions. Georgia cop who said 'we only kill black people' to be fired. For Grocery Stores In Texas, It's A Race To Restock Their Shelves. 

Trump Promises $1 Million Of Personal Funds To Aid Harvey Victims. PHOTOS: Some Say Nebraska's Flag Stinks ? And They've Got Ideas To Fix It. Relief in sight? House could vote next week on disaster funding. Huge help: J.J. Watt's fundraiser crashes website. Basketball Guru Steers Dreams From Hoops to Higher Ed. SECURITY THREAT?  US alerted to seizure of Uranium mine in Africa. 'I AM GRATEFUL' Spicer writes last email to WH staff as he departs. FACES OF HARVEY: Texans from all walks of life forge ahead to bring relief. Manafort Notes From Russian Meet Refer to Political Contributions. Tough-Talking Milwaukee Sheriff David Clarke Resigns. PRESIDENTIAL HELP Trump pledging $1 million to aid Harvey victims. Al Qaeda affiliate in Somalia mining uranium to send to Iran, official warns. Unruly passenger ordered to pay airline nearly $100G. 

Days after Harvey hit, Houston's Mayor said parts of the city face flooding issues but the rest is drying out. Angry Honor: Stop congratulating one another. The hidden health dangers in floodwater --  and what it leaves behind. Georgia officer who said 'We only kill black people' faces dismissal. Nearly 2,100 people in the Texas city have been relocated. The Neches River is well above record level . Support:  Trump and Melania serve meals to Harvey victims. Aid: Trump wants $7.85B for disaster relief. 

Music to his ears: Dad who played in the flood to get new piano. Reunion: They nearly died in Katrina. In Texas they meet rescuer. Areas Still 'Dangerous' After Harvey as Death Toll Rises. Mediterranean Still a 'Cemetery' 2 Years After This Photo Shocked World. L.A. Brush Fire Amplifies as Temps Soar, Hundreds Flee. 'THERE'S A LOT OF LOVE': Trump, first lady meet Harvey victims in Texas. CROSS CLOONEY Star says Trump inspired new 'angry America' film. RUSSIAN AWAY US seizes 3 Moscow posts after expelling envoys. Tourists flock to Iceland volcano due for massive eruption. Native American canoe from 1700s preserved in Maine. PROTEST RETALIATION Colleges face backlash after left-wing rallies. FIRING NOTE Mueller has Trump's draft letter on Comey dismissal . L.A. Area Wildfire Spurs Hundreds Of Evacuations, Smoke Keeps Others Indoors. 

Trump Returns To Texas, Asks Congress For $7.85 Billion In Harvey Relief. In Cambodia, A Crackdown On Independent Media Threatens A Respected Daily. Whatever Happened To ... The Airbnb 'Superhost' From Tanzania? In A Houston Emergency Room, It Was A Week Like No Other. Trump Hotel Lease Under New Review As Lawmakers Keep Up Criticism. The Rise Of Mock Meat: How Its Story Reflects America's Ever-Changing Values. Triple Threat: New Pneumonia Is Drug-Resistant, Deadly And Contagious. Harvey's Havoc On Schools; U.S. Hispanic Enrollment Soars; A Controversial DeVos Hire. The President says 'there's a lot of love,' as he and first lady meet with storm survivors and volunteers. Harvey's toll: At least 50 dead; situation in Beaumont still grim. What's in the floodwaters: Tests find a toxic stew. 

They nearly died in Katrina. In Houston, they meet the man who made a difference. John McCain: Trump is poorly informed and impulsive. The President and first lady meet with storm survivors and volunteers in Houston. Harvey's toll: At least 50 dead; more flooding for Beaumont. NYT: Mueller has draft of Trump's letter firing Comey. 'Harry Potter' Fans Descend on Platform 9 ? for Special Farewell. TSA Now Lets You Say Goodbye Properly at This Airport. A Wine Crisis Is Gripping Europe. HEADDRESS BANNED  HS nixes Native American gear amid dueling protests. UN rips Venezuelan human rights abuses, as government orders opposition leader's wife to court. Trump Asks Congress For $7.85 Billion In Harvey Relief Ahead Of 2nd Trip To Region. 

The White House says the President and first lady will meet with storm survivors and volunteers. Trumps tour Harvey disaster zone. Tragedy: Good Samaritans' rescue mission takes fatal turn. Before and after: Satellite images show extent of flooding. Dad who played during flood to get new piano. Survivors Fear Homelessness After Harvey's Destruction. Local Heroes Rise Up in Wake of Harvey. Russia Ups Ante, Summons U.S. Diplomat to Protest Plans. PROTEST RETALIATION Colleges rocked by left-wing rallies face backlash from parents, donors. 

FIRING NOTE  Mueller has Trump's draft letter on Comey dismissal. EYES ON IRMA   Cat 2 hurricane expected to strengthen this weekend. After botched projects, public utility exec to get $800G per year. Native American canoe from 1700s preserved at Maine museum. Hurricane Recovery Has Barely Begun In Waterlogged Beaumont. Early Data From Harvey Shows Epic Flooding. Palestinian Kids Learn to 'Fly' Beyond Walls at Skateboarding Camp. House flooded by Harvey catches fire. TRANSPARENCY VICTORY  Judge orders FBI to release Clinton email probe details. IMMEDIATE HELP  Report: Trump could seek up to $14B in Harvey aid. 

'INCREASINGLY CRITICAL'   UN rips Venezuela for 'cruel ... degrading treatment'. US soldier missing after crash off Yemen coast declared dead, officials say. Federal Judge Richard Posner, A Leading Legal Voice, Retiring From Bench. HAMMER ATTACK ARREST  16-year-old in custody  in murder of Texas girl. ASIA-PACIFIC TENSIONS  Japan mulls expansion of military options as North Korea threat looms. Hurricane Harvey plagues Texas with problems a week after churning into state - Hurricane Irma expected to strengthen in Atlantic Ocean this weekend - Flames, smoke at Arkema chemical plant near Houston - How you can help victims. Refrigerator blamed for boy's carbon monoxide death. 

Trump nominates Pennsylvania's Marino to be drug czar. ISIS convoy stuck in Syria after US airstrikes block it. What's in the floodwaters: Tests find coliform and E. coli. Skate Camp Helps Palestinian Kids to 'Fly' Beyond Walls. Dramatic Before-and-After Photos Show Harvey's Impact. 

Death toll: At least 50 people have died in the storm. Mueller has draft of Trump's letter firing Comey, NY Times reports. Flooding from Harvey isn't over in Beaumont, Texas, where there's high water and lack of flowing tap water. Funds: $7.8B disaster 'down payment' sought. Looming threat: Hurricane Irma could be the next disaster. Essay: What August showed us about America. Who Putin thinks will rule the world. Smoke wafts out of Russian consulate hours before closure. 

Aylan Kurdi Died 2 Years Ago. The Mediterranean Is Still a 'Cemetery'. Trump Administration Requests $7.85B for Harvey Response. Economic Recovery Is Finally Trickling Down to Blue-Collar Workers. 'I Love Them So Much': Mom of Four Drowned Kids Bares Grief. SLIPPING THROUGH  Woman received $73G in pension checks after death. Hurricane Irma expected to strengthen in Atlantic Ocean this weekend - Flames, smoke at Arkema chemical plant near Houston - How you can help victims. Washington Post writer slams Bezos in op-ed for mistreating workers. Serena Williams gives birth to baby girl. OPINION: I came out as a conservative in Hollywood. Here's the incredible story of what happened next. 

Comic Shelley Berman Dies At 92. Hurricane Harvey Sends Gasoline Prices Up. Houston's mayor pleaded for money to remove debris and help getting FEMA agents on the ground. ABOVE AND BEYOND  Cop battles cancer while rescuing Houston residents. NORTH KOREA WORRIES  Japan mulls pre-emptive strike to deter threats. Nurse screams 'help me' as she's cuffed by cop for refusing to draw blood on unconscious patient. US soldier missing in Yemen ID'd, presumed dead, Pentagon says. Keith Olbermann apologizes after calling Betsy DeVos a 'motherf---er'. 



# CHAPTER 74 
## After Losing In Court, Florida Anti-Death-Penalty Prosecutor Charts Way Forward  

Houston Police Chief Speaks About Situation In City Following Hurricane Harvey. 'Where Would I Go?' Thousands Of Rohingya Flee Myanmar After A Bloody Week. Houston Mayor Says Parts Of The City Will Have High Water For Weeks. Judge in Penn State Hazing Death Dismisses Felony Charges. Asian Bike-Sharing Companies Move Into New Markets With Mixed Results. Los Angeles brush fire forces hundreds to flee homes. Aylan Kurdi Died 2 Years Ago Today. The Mediterranean Is Still a 'Cemetery'. Why Most of Harvey Insurance Claims Will Likely Be Denied. POSITIVE PROGNOSIS  Houston's recovery outlook better than other cities. SONIC ASSAULTS: More American diplomats in Cuba have health issues. 

Comedian Shelley Berman dead at 92. Trump to Announce 'Dreamer' Decision Tuesday. Where Some See 'Dreamers', Kobach Finds 'Gang-Bangers'. PROTEST PROBLEMS: Colleges struggle with backlash from parents, donors over left-wing demonstrations. SONIC ASSAULTS More US diplomats in Cuba suffer health attacks. 'HELP ME!' Nurse cuffed after refusing to draw patient's blood. Penn State fraternity members cleared of felony charges in hazing death. Thousands of people are slowly leaving shelters to face Harvey's destruction a week after the storm hit. Contribution from Houston native Michael Dell is the largest single donation for Harvey victims. Mnuchin's trip to Kentucky under scrutiny, official says. 

NOWHERE TO HIDE   Tattooed escapee nabbed after week on lam. IRMA GETS STRONGER  Potential Cat 5 hurricane barrels over Atlantic. Comey's 'tarmac' claim at odds with alleged Clinton exoneration statement - Release Clinton email probe details, judge orders FBI - Trump blasts Hillary probe after claim Comey prejudged case. Glenn Beck's Blaze announces mass layoffs. Trump's twist and turns on DACA . Mattis warns of 'massive military response' to North Korea nuclear threat. State of emergency issued for L.A. wildfire. As N. Korea Claims H-Bomb Test, Experts Urge Diplomacy . Miscommunication Is the Biggest Threat in North Korea-U.S. Standoff. 

Why It's So Hard for U.S. Spies to Figure Out North Korea. They Fled North Korea for a London Suburb but Are Paying a Heavy Price. Basketball Guru's Daily Grind Guides Youth to College. TENSIONS RISING S. Korea simulates attack on N. Korean nuke test site. 1989 cold case of murdered mom, missing baby spurs sister to ignore danger. President Obama places his letter to President Trump in the Resolute Desk in the Oval Office. Rick Santorum: Obama letter politically correct. 

These letters from outgoing presidents show grace in politics. Trump-Obama relationship reaches historic nastiness. Opinion: Obama shows Trump how to be presidential. Steely Dan co-founder Walter Becker dies. TRUMP ADMIN TALKS TOUGH  President hints at ending trade with North Korea partners; Mattis warns of 'overwhelming' military response. 'ZOMBIE DOG' WARNING Infected coyotes caught roaming near Chicago. Flooded Texas plant had serious safety violations - Joel Osteen: Our church didn't turn people away after Harvey - JJ Watt fundraiser for Harvey victims raises over $18 million - How to help victims . 

North Korea tests powerful nuclear bomb. Each time Trump hikes pressure, North Korea goes further. Los Angeles Wildfire Grows Amid New Evacuations. HISTORY OF DANGER? Flooded Texas plant had serious safety violations. WALMART BULLET-IN Michigan woman pulls gun in school supplies fight. NUCLEAR NIGHTMARE Opinion: Trump has to act quickly against N. Korea. Man arrested in murder of Florida mom who gushed about her success on Facebook - Arrest made in slaying of Temple University student - Recusal sought in Alabama murder trial over judge's Facebook post. Chinese President Xi Jinping says BRICS nations should stand up against protectionism - BELLWETHER: China: BRICS and stones may break our loans. John Ashbery, Celebrated And Experimental Poet Of The 21st Century, Dies At 90. Justice Department: No evidence Obama wiretapped Trump Tower . 'American Space Ninja' Back On Earth After Record-Breaking Flight. 

MASKED KILLING Arrest in slay of mom who told of $$ via Facebook. Mnuchin frets having Harvey money, wants Congress to raise debt limit ASAP - 53 of Houston's schools have 'major' damage, at least 22 will be closed for months - Nearly one-third of Houston-area Superfund sites flooded, EPA says - How you can help victims. Angelina Jolie: 'I don't enjoy being single'. Steely Dan's Walter Becker Dies At 67. Cambodia Daily Newspaper To Close After 24 Years. Blind USC Football Player Executes Perfect Snap In Game Debut. Beer-Brewing Monks Are Helping Rebuild Earthquake-Devastated Town In Italy. Harvey's Devastation Hits Home As Residents Return To Flooded Neighborhoods. 

Here Are The Facts About North Korea's Nuclear Test. Study Finds Women See Female Lawmakers As More Competent, Having More Integrity. Trump's rhetoric sets up test of wills. Harvey creates a problem at mission control. N. Korea Claims It Tests H-Bomb Small Enough for Missile. 

More Rescues, Some Residents Return After Harvey Devastation. ECONOMIC ULTIMATUM? Trump hints at ending 'all trade' between US, partners of North Korea. HISTORIC WILDFIRES State of emergency in LA, as blazes rip through West. Tips for baby boomers on how to deal with loneliness. 3 Florida teens charged in MMA fighter's shooting death. Walter Becker, Steely Dan co-founder, dead at 67. President Obama's full letter to President Trump released. US drafting new North Korea sanctions. Trump: Appeasement won't work. As North Korea Claims H-Bomb Test, Experts Urge Trump Into Talks. 

SCHOOL'S OUT 22 bldgs. shut as students in Houston begin new year. San Diego declares health emergency to combat hepatitis A outbreak. On Capitol Hill, 'See You in September' Is A Refrain Without Romance. Whatever Happened To ... The Plan To Jazz Up Jackfruit? Toxic waste sites flooded in Texas, EPA says . Record-Breaking Astronaut Peggy Whitson Returns to Earth. 'VERY HOSTILE AND DANGEROUS' Trump calls North Korea 'a great threat' after latest nuclear test. MURDER TRIAL DRAMA Judge's Facebook post leads to calls for recusal. 

US seizes 3 Russian posts after expelling diplomats - VIDEO: State Department to inspect closing Russian consulate . Cleveland police, EMS unions won't hold flag for NFL's Browns after players kneel for anthem - VIDEO: Cleveland Browns players kneel during national anthem . In Orange, Texas, Neighbors And Strangers Unite To Help Flood Victims. Pets Deserve Evidence-Based Medicine, Too, Says The SkeptVet. The 44th President laid out four points of advice. Trump reacts to missile test: Appeasement won't work. Zelizer: Harvey won't change Trump . Frankfurt bomb evacuation 'biggest in Germany since WWII'. BROWNS BACKLASH  Cleveland unions refuse to hold flag for team's opener. CONTAMINATION FEARS  Report: Toxic waste sites near Houston flooded. 

Irritating smoke from wildfires choking US West, turning lives upside down. Has Salt Gotten An Unfair Shake? . North Korea Claims Successful Hydrogen Bomb Test. North Korea Brandishes What It Says Is A Missile-Ready H-Bomb. North Korea says its hydrogen bomb is for its ICBM, which can hit the US. China strongly condemns N. Korea nuke test. USGS: 6.3-magnitude 'explosion' in N. Korea. 

Analysis: Russia's power play in N. Korea aimed at China and US. The Trumps return: The President and first lady visit flood victims. Donations: Tech billionaire pledges $36M. N. Korea Claims It Tests H-Bomb That Can Fit on Intercontinental Missile. Trump Returns to Harvey-Hit Region, Promises to Push Aid. Harvey Threatens to Tip Working Poor Into Destitution. 

Opioid Addicts Are Using Pets To Get Their Fix. First Harvey, Now DACA in Peril: Texas 'Dreamers' Face New Storm. Two Officers Put on Leave After Utah Nurse Confrontation. Residents Worry, Keep Faith as Los Angeles Brushfire Rages. KOREAN PENINSULA ON ALERT  North Korea says it successfully conducted hydrogen bomb test. 'LET'S THROW 'EM OUT'  Fight for 15 takes aim at Republican governors. CALLS FOR BENCHING  Recusal sought for judge  in murder trial over post. ELECTION SPECIAL Trump nominations set up more chances for Dems. Trump meets victims of Hurricane Harvey in Texas: 'There's a lot of love' - OPINION: Harvey flood volunteer - Why I helped and what I saw - How you can help victims. 

Author: 'Cheap sex' is making men give up on marriage. Could you be a Wells Fargo account victim? 'Ink Masters' star arrested for allegedly choking 13-year-old daughter. In Lebanon, Syrian Refugees Met With Harassment And Hostility. Starting Over In Houston After Hurricane Katrina, And More Tough Choices With Harvey. How Clouded Titles Affect Low-Income Victims Of Disasters. After Hurricane Harvey, Many In Houston Struggle With Apartment Rent Dilemma. One Reporter Goes Home To California And Hears Repeatedly That 'Richmond Is Changing'. Refugee Kids Find That 'Summer School Is Cool' As They Learn How To Navigate Their New Home. 

Seismological data indicates it's North Korea's most powerful nuclear test. China says a second seismic event was detected. Kim watches 'H-bomb' put on new missile, North Korea says . N. Korean media: Kim Jong Un visits nuke lab. Part of Houston too dangerous for firefighters. Donations: Tech billionaire pledges $36 million. North Korea Claims it Conducted New Nuclear Test That "Succeeded Totally". North Korea State Media Claims 'More Developed' H-Bomb. The Reason Behind The Recent Spike In Gas Prices. Following Up With Houston Flood Victims After Hurricane Harvey. ARREST FALLOUT 2 cops put on leave after nurse put in handcuffs. KOREAN PENINSULA ON ALERT  Strong earthquake in North Korea may have been sixth nuclear test. Library: Stop paying late fees with Chuck E. Cheese tokens. 

Recusal sought in Alabama murder trial over judge's Facebook post. Astronaut Peggy Whitson returns to Earth after record-breaking spaceflight. Bongino on 'illegal program' DACA: Spare me lectures on compassion. North Korea Conducts Sixth Nuclear Test, South Korea And Japan Say. 'Man-made' tremor detected near North Korea's nuclear test site; it would be North's 6th nuke test. North Korea to make 'major announcement' soon. Jimmy Carter: When the waters rise, so do our better angels. N. Korea Tremor Could Be 6th Nuke Test: S. Korean Official. 'A LOT OF LOVE' Trump, first lady meet Harvey victims in Texas. High school bans Native American headdress amid dueling protests. Mayor orders hundreds to evacuate because there won't be a response in an emergency. Dangers: Fire ants, alligators lurking in floodwaters. 

Wedding dress: Nothing else in house survived, but it did. Storm tracker: Hurricane Irma . Trump's wiretap claim is false, Justice Department says. Utah nurse arrested for following hospital policy gets police apology. McCain: Trump is poorly informed, impulsive. Why Dean Heller Is the Senate's Most Endangered Republican. EXPLOSIVE CLAIM: North Korea says it has H-bomb to go with ICBM. ROCKER FIRES BACK  Kid Rock slams watchdog over violation accusations. 

16-year-old in custody in hammer death of Texas teen  . 'Fight for 15' gets political with strike campaign aimed at booting Republican governors. President Trump Visits Houston As The Aftermath Of Hurricane Harvey Sets In. U.S. Reveals Details Of Alleged 'Sonic' Attacks On Diplomats In Cuba. FAMILY BEATING  Man flies parents to US to help with 'disobedient' wife. Prince William, Kate expecting third child - Princess to lose royal status after marrying commoner. The head of the Hispanic Chamber of Commerce cites the President's pledge to 'show great heart'. CEOs urge Trump to protect undocumented immigrants. The Dreamers program explained. 

Pending decision sparks reaction on both sides. Nikki Haley: Kim Jong Un is 'begging for war'. Crews Get a Grip on Los Angeles' La Tuna Wildfire. Kim Jong Un Is 'Begging for War,' U.S. Says as S. Korea Simulates Attack. 'ENOUGH IS ENOUGH': Haley says N. Korea is 'begging for war,' calls for strongest possible UN sanctions. 'SIGNIFICANT EVENT' Caribbean preps for rapidly intensifying Hurricane Irma. TODD STARNES  Teacher: Trump's 'MAGA' slogan is like a swastika. Colombia signs cease-fire deal with last guerrilla group. 'Scared to death' nurse in Utah video: 'I stood my ground'.  Irma now a Category 4. Florida declares state of emergency. FEMA to 'rush' money for insurance claims. 

WHERE IS THE RIGHT?   GOP silent on plan to tie Harvey aid to debt vote. PenAir ending flights to 2 Kansas, 3 Nebraska cities. US ambassador urges UN to enact strongest sanctions possible to get North Korea to stop its nuclear program.  Trump speaks by phone with South Korean counterpart. What's left to sanction in North Korea? Korean War veteran writes to Kim Jong Un. 

What Harvey victims want you to know. Read the letter Obama left Trump on Inauguration Day. Trump's New Threat Over N. Korea Would Be 'Very Painful Lesson' for Americans. What's in a Name? A Markup on Your Shopping, Startup Says. Feds Get High Marks for Harvey Response. Congressional GOP Are Breaking With Trump Over DACA. KIM IS 'BEGGING FOR WAR'  Haley seeks toughest UN sanctions, says 'enough is enough' on N. Korea. 

Utah nurse said she had to get emotions in line after 'traumatic experience'. Puerto Rico Prepares For A Strengthening Hurricane Irma . Trump Picks Oklahoma Congressman To Head NASA. Haley: North Korea 'Begging For War'. Showers Aid Firefighters Hoping To Contain California Wildfire. Malala Yousafzai Criticizes Aung San Suu Kyi Over Violence On Myanmar's Rohingya. 'He Died Alone': A Grieving Father Searches For His Teenage Son In Mosul. Whatever Happened To ... The Syrian Who Risked His Life And Won An Oscar? These Oklahoma City Schools Are Named For Confederate Generals ... Or Are They? 

Labor Movement Faces Challenges Amid Growing Public Support For Unions. Trump's Nominee To Be USDA's Chief Scientist Is Not A Scientist. 'IT'S THE WORST'  Baby 'ripped' from parents' arms in Harvey flooding. Mayor: Houston 'open for business' despite Harvey hurdles - 6-month-old 'ripped' from parents' arms in flooding - Waiter fired for saying Harvey evacuees should 'drown' - Texas pastor describes Trump's visit to his church. Get Off The Couch Baby Boomers, Or You May Not Be Able To Later. Richardson: We need to cool tough talk against S. Korea. Trump's Drama Filled August Only Made Life Tougher for GOP. It Was Going to Be a Great Year for Texas Farmers ? Then Harvey Hit. LAMBERT LEADS CMAS Singer snags 5 nods, Little Big Town, Urban tied at 4. Students forge new identity as dedication set for renamed Yale residential college. 

Teacher compares student's 'MAGA' shirt to swastikas. 'I THINK I KILLED MY ...'  Man says he woke up to find wife fatally stabbed. Protesters call for firing of Salt Lake City detective seen in video arresting nurse. BRICS pushes for United Nations reform, cooperation to defeat terrorism. Indiana man accused of beating infant after skull appeared like a 'cracked eggshell,' police say. Michigan State sued after rejecting speech space for white nationalist . Fast food workers strike for $15 minimum wage. Coca-Cola Offers A Sweet Quest: A Million Bucks To Replace Sugar. US ambassador urges the UN Security Council to adopt strong sanctions to stop North Korea's nuclear program. Seoul responds to North's nuclear test with drills to wipe out Kim. Watches issued for Hurricane Irma. Despite  threats from White House, the US has no real, practical military option on North Korea, analysts say. 

Trump's empty threats weaken US hand over North Korea. What Hurricane Harvey left behind. South Korea Simulates Attack on North After Kim's Nuclear Test. Third Royal Baby on the Way for Prince William and Kate. Arrested Utah Nurse Demands Police Regain Public Trust. Problem: A Massive Teacher Shortage. Solution: The Philippines. Burning Man Attendee Dies After Running Into Massive Fire. ACT OF DEFIANCE?  North Korea reportedly appears to be readying new ballistic missile launch. 

DACA ON THE LINE  Trump expected to end Obama-era program. NURSE-ARREST FALLOUT  Protests call for Utah detective's job after video. NEW ROYAL ON THE WAY  Prince William, Kate expecting third child. Man charged with wife's murder after waking up from a dream covered in blood. Man dead after running into the flames at Burning Man. Female patient with brain injury raped at hospital. 

Police chase ends in crash in front of Trump Hotel in DC. 3 ... 2 ... 1 ... Beeeep! Your Microwave's 50th Anniversary Is Ready. Remaining Flood-Damaged Arkema Chemical Plant Containers Have Burned Out. Latest weapon is like 2 bombs in 1. Catherine and William say they're having baby number 3. Trump expected to end DACA, sources say. Here's what DACA does and doesn't do. Warnings issued for Hurricane Irma. Crews Fighting LA's Largest Ever Wildfire Make Gains. 

Summer's Over, but Fall Brings More Heat for Dem Chairman. Celebrated and Challenging Poet John Ashbery Dies at 90. 'DREAMER' DRAMA  Trump expected to end DACA immigration program. Man dead after running into the flames at Burning Man festival. Report: John Legend music video needs 'out of shape' Americans to play Trump supporters. Caribbean islands brace for Hurricane Irma. Fall Weather Headed Your Way? Time For Flu Shots. John Ashbery, Celebrated And Experimental Poet Of The 20th Century, Dies At 90. 

Royal baby number 3 coming for Catherine and William. DACA on the brink. More than 1,000 firefighters battle largest blaze in Los Angeles history. What's at Stake as DeVos Weighs Campus Sex Assault Guidance? Blessed Are the Cheesemakers: Wisconsin Donating 17K Pounds to Houston. ALLIES DIVIDED? Trump slams South Korea's approach to North Korea. 'DEFINITELY WEIRD'  Fishermen catch 'ghost' lobster in waters off Maine. 

'Zombie dogs' roaming near Chicago are infected coyotes, police warn - Photo shows alligator inside flooded Texas home. Nearest Green, The Man Who Taught Jack Daniels About Whiskey. Sec. Mattis on North Korea: 'We Have Many Military Options'. Crews Fighting Los Angeles Wildfire Make Strong Progress. Sen. Blunt Says Harvey 'Another Reason to Keep the Government Open'. Chemical Plant Ignites Remaining Trailers Near Houston. CRIMINAL PAST Details emerge on suspect in college student's murder. 

'FIRST PRIORITY' Mnuchin frets about Harvey $$, wants debt limit raised. Spiderman the monkey dead at 43, New York zoo says. How Natural Disasters Can Be Faith-Challenging Experiences. Working Together: Three Generations Of Family Mechanics. After Weathering The Storm, Hurricane Harvey Victims Still Cope With Trauma. As Flood Recovery Starts In Houston, Many Go Back To Church. How Life Could Change For DACA Dreamers Under Trump Administration. Mixed Messages From U.S. Follow North Korea's Latest Nuclear Test. 

Mattis says the US is not planning 'total annihilation' of North Korea, but has options to do so. US military options on North Korea 'very ugly'. Read the letter Obama left for Trump. Rep. Schiff: Proposed Trump Tower in Moscow shows Trump was 'dishonest'. TENSIONS RISING: S. Korea holds live-fire drill simulating attack on nuke site to 'strongly warn' N. Korea. Mom pulls gun during a Walmart 'back to school' scuffle. 

# CHAPTER 75 
## South Korea simulates strike on North Korea's nuclear test site 

Trump expected to end program for undocumented immigrants who entered US as kids, but plans to delay 6 months. Sources caution decision is not final. Trump's shifting tone on DACA . Does Sessions have secret role in Dreamers' decision? 

Immigrant dad detained 6 months: 'This is my country, too'. Ryan asks Trump to hold off on scrapping DACA. Where will Hurricane Irma go? . Burning Man festival attendee dies after running into flames. Paris asks Americans to help donate to Notre Dame Cathedral repairs. Bomb Successfully Defused Following 'Largest' Evacuation Of Post-World War II Germany. San Diego Declares Health Emergency Amid Hepatitis A Outbreak. 'ANARCHIST EXTREMISTS' FBI, DHS warned about Antifa violence for months. President says he'll revisit the issue if Congress fails to pass law protecting young undocumented immigrants. Obama calls Trump's decision cruel. Opinion: Trump doing to Dreamers what was done to him. Ravaged by Harvey, Houston Dreamers fear deportation. 

Feinstein suggests DACA is on shaky legal ground. Irma is near record strength as it nears Caribbean islands. IRMA WORSE THAN HARVEY?  Floridians prepare for the worst as Cat 5 megastorm churns toward US. DISTURBING DISCOVERY  Mom arrested after boy, 3, found encased in concrete. GREGG JARRETT: Trump, in DACA decision, restores constitutional sanity to immigration laws - Republicans eye legislative fix as Trump ends DACA; Dems blast decision - Trump has 'great love' for Dreamers, but says he'll put 'hardworking citizens' first - Obama: Targeting Dreamers is 'wrong' and 'cruel'. House intel panel subpoenas for records on unverified Trump dossier. Putin: North Korea Would 'Eat Grass' Before Giving Up Nukes. Trump's decision to end DACA sparks nationwide protests. Tropical Storm Jose forms in Atlantic Ocean. If Congress can't fix the matter in 6 months, the President says he'll revisit the issue. DACA memo: Recipients should prepare to leave the US. Obama calls Trump's DACA decision cruel. 

Trump ends DACA but gives Congress window to save it. Trump Urges Congress to Act on DACA. RELIEVED OF DUTIES Utah cop who dragged nurse fired from medic job. Tucker slams critics of Trump's DACA move. Taliban commander who attacked Malala is killed in Pakistan. White House document aimed at recipients uses starker language than used to announce the program's end. Toobin: Trump's dodge could haunt the nation. Trump on DACA: I have a love for these people. Puerto Ricans empty food shelves. 

The Bannon Factor: GOP Should Brace for 'Bloody September'. District Apologizes After Teacher Bans Trump Campaign Shirts. FIXING DACA MISTAKE Jarrett:  Trump restores sanity to immigration laws. WINDY CITY FRAUD? Chicago noted thousands more votes than voters: pol. Huma Abedin cried over FBI investigation into Weiner sexting, leaked Clinton excerpt shows - What is Verrit? Media arm touted by Clinton offers pro-Hillary 'sanctuary'. Hoverboards burst into flames in woman's basement. 

Teen died after bag of drugs exploded in her stomach, coroner rules. Texas math teacher, 52, accused of 'sex in public park' with her teen boy student. Red Sox reportedly caught using electronic devices to steal signs from Yankees. Houston Rockets Set To Get A New Owner: Local Billionaire Tilman Fertitta. Decision to end DACA sparks nationwide protests. Trump says he has "great heart" for DACA recipients. 

Before and after Harvey's floods. There is no such thing as a Category 6 hurricane. Trump's decision to end immigrant program sparks protests. Ending DACA hits US economy where it hurts. Irma is near record strength, as it nears Caribbean islands. Florida declares state of emergency. Hurricane Irma Strengthens to Category 5, Has Puerto Rico in Its Sights. 

How the decision to end DACA affects "Dreamers". White House defends ending DACA. Why does Kim Jong Un want nuclear weapons? Experts weigh in. TRUMP'S TOP PRIORITY President on DACA: 'Hard-working citizens' come first. Trump calls for reducing 'crushing tax burden' as he meets with key Republicans on taxes. 

Putin mocks George W. Bush, says Trump is not his 'bride' - Russian cybersecurity firm Kaspersky Lab a 'danger' to US security, senator warns. Caribbean islands bracing for 'potentially catastrophic' Irma. World's largest firefighting aircraft goes to work in U.S.. Police Officer Who Arrested Utah Nurse Gets Fired From Medic job. Voyager 1 Spacecraft Marks 40 Years in Space. The former president says the move to rescind his chief legacy item on immigration is 'self-defeating'. Analysis: DACA decision means Trump put end to Bush's GOP. DACA: Your questions answered. PUBLIC SEX CRIME Teacher, 52, allegedly had sex with boy, 17, in park. 

MARITIME MURDER   Inventor claims submarine hatch killed journalist. KEYS CLEARS OUT   Hurricane Irma at Cat 5 as Florida braces for 'worst'. WHAT NOW?   GOP eyes legislative fix as Trump ends DACA; Dems blast decision. Man who claims he killed wife in cough medicine-induced stupor was aspiring preacher. Missing Kansas boy, 3, found encased in concrete; mother in custody. What is Verrit? Media arm touted by Clinton offers pro-Hillary 'sanctuary'. California family desperate for answers in truck driver's disappearance. Protests In D.C., Denver, LA, Elsewhere Protest Rescinding DACA. 250 Apple Employees Among Thousands At Risk From DACA Cancellation. 

Western Wildfires Endanger Beloved Sites At National Parks. MLB Finds Red Sox Used Tech to Steal Signs From Yankees, Report Says. Democratic Senator's Bribery Trial Could Shape Trump's Agenda. Debt Limit Hike Likely to Be Added to Harvey Aid Bill. Sessions says "Dreamers" program being rescinded. Submarine inventor explains journalist's death. Arrest after UNC college professor found slain. Congress will do its job to fix program that protected young undocumented immigrants, press secretary says. Obama slams Trump's decision, calls the move 'cruel'. 

Trump gives Congress window to save DACA. Sessions: Controversial program caused legal concerns. Dreamer: Trump didn't even show his face. A Doctor Who Weathered Katrina Now Tends Victims Of Harvey. Publisher Tronc To Purchase New York's 'Daily News'. Top Stories: Frightening Hurricane Irma; Congress Returns To Pressing Issues. Trump Ends DACA, Calls On Congress To Act. 185 MPH: Hurricane Irma's Winds Roar As It Nears Caribbean Islands. Calling Nurse A 'Hero,' Utah Hospital Bars Police From Patient-Care Areas. HILLARY FELT BERNED  Clinton book says Sanders' attacks helped Trump win. 

PULPIT TO PRISON?  Suspect in cough-syrup killing was aspiring pastor. 1 person shot in Tennessee State University parking lot. Police: Kidnapped woman sought help at Starbucks. NFL legend: Players in my day would have 'dealt with' anthem protesters. Cop calmly captures 5-foot rattlesnake at power plant. 

The New York Daily News bought for $1. Police suspect child found in concrete is missing boy, 3. Report: Sheriff's deputy shoots news photographer. Congress on the clock as Trump ends DACA. Opinion: Congress, it's up to you to protect the Dreamers . DACA and Dreamers program: Your questions answered. Clinton book blasts Sanders for 'lasting damage' in 2016 race. Inspired by Trump, These Teens Are Planning a Run for President. TAYLOR'S DIRTY TOAST   Swift regales wedding  party with naughty story. 

Kim Wall died after being hit on head by home -built sub's hatch, inventor says . Caught on camera: Woman accuses dealership employee of taking car on joyride for food. A Black Food Historian Explores His Bittersweet Connection To Robert E. Lee. Trump's Threat Over N. Korea Would Be 'Very Painful Lesson' for U.S., Experts Say. Why Did So Many Movies Fall Flat at the Box Office This Summer? 

Beyonc, Barbra Streisand to Headline Harvey Relief Telethon. Nearly 800,000 at risk of losing their ability to work, study and live without fear in US if Congress fails to act. Live updates: 'I am not going to just cut DACA off,'  Trump says. Hispanic business leader quits WH council over DACA. Mark Zuckerberg condemns DACA repeal: 'Particularly cruel'. ANGRY HURRICANE IRMA   Storm now Cat 5 as Florida prepares 'for the worst'. FIRE ON THE MOUNTAIN  NoKo nuke tests could cause collapse, says expert. DUMPING DACA    AG reveals end to Obama 'executive amnesty' with 6-month delay. 'JUST DOING MY JOB'  Report: News photographer shot by cop at traffic stop. Duterte to allow media on drug raids to disprove killings. 

Four army members arrested over alleged neo-Nazi terror plot in UK. Category 5 Hurricane Irma Brings 180-MPH Winds To Bear On Caribbean Islands. The Army, The Inventor And The Surprising Uses Of A Batman Machine. 6 Priorities Congress Has To Deal With In 12 Days. Professor: 37 Historic Dictionaries Disagree With Trump's Definition of 'Emolument'. Live updates: 'We're ready to fight like hell,' DACA recipient says. Airplane flies straight into Irma. Hurricane Irma Strengthens to Category 5, Has Puerto Rico In Its Sights. Inspired by Trump, These Teens Are Plotting a Run for President. ANGRY IRMA: Hurricane now Cat 5  as Florida prepares 'for the worst'. DACA DONE   Sessions announces end  to Obama amnesty order. Russian teen attacks students and teacher with ax, air gun and smoke grenades, injuring at least four. California woman confronts dealership employee for taking her limited edition car on joyride. 

4 Ways The U.S. Could Fight Future Election Interference. President outsourced announcement to Jeff Sessions after administration 'tug of war,' sources tell CNN. Decision on DACA appears to shift to Congress. DACA protests outside White House. Opinion: Mr. President, DACA isn't your reality show . Defining DACA and the Dreamers program. 

Where the Russia investigations collide. 'Extremely dangerous' Irma now a Category 5 hurricane. What 900 miles of Harvey damage looks like. Florida Frets as Hurricane Irma Strengthens to Category 5. Trump Tells Congress to Act on 'Dreamers'. Slugger Ties Record After Hitting 4 Home Runs in a Game. Congress Returns to Face Daunting To-Do List. 'DO YOUR JOB - DACA!' Trump's tweet signals pending immigration battle. READYING NEW LAUNCH?  Report: N. Korea moves potential ICBM at night. Trump OKs 'substantially increased' sales of US military equipment to South Korea, Japan - North Korea warns more 'gift packages' to US as Europe worries about missile strike. Minneapolis bar closes after employees learn owner donated to white supremacist David Duke. New York's de Blasio hints there should be a parade in his honor. 

Great white shark mauls another seal off Cape Cod beach, shocking beachgoers. Cuba opens transition likely to end Castro reign. Clinton's former top campaign lawyer behind New Hampshire voter ID lawsuit. Trump Signals End To DACA, Calls On Congress To Act . Category 5 Hurricane Irma Brings 175-MPH Winds To Bear On Caribbean Islands. In Texas, Concerns About Damage To Flooded Toxic Waste Sites. It's still too early to tell hurricane's exact impact on US as it approaches Leeward Islands. 

See Hurricane Irma from inside an airplane. Follow the path of the storm here. FEMA to 'rush recovery money' for insured Harvey victims. What the victims of Harvey want you to know. Honor reunites with twins saved from Katrina's wrath. Female hurricanes are deadlier than male hurricanes, study says. The Bannon Factor: Trump's Tax Plan Just Got More Complicated. Trump's DACA Move Could End Up Dividing Both Parties. N.J. Senator's Bribery Trial Could Shape Trump's Agenda. See Hurricane Irma from inside an airplane . 

Follow the path of the storm. What you need to know about the 2017 hurricane season. Analysis: Congress is back! Here are 10 major problems it faces.. What Is the Debt Ceiling, and Why Is Congress Fighting About It? Hollywood's Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Summer. Health Care Reform Flatlined. But Lawmakers Aren't Giving Up. Nobel Winner's Reputation Marred as Crackdown Triggers Refugee Crisis. 

United Tech to buy Rockwell Collins in $30B deal. Hong Kong Broadcaster's Decision To Drop BBC Prompts Anger. UN Security Council Urges For More Robust Action Against North Korea. DACA DIVISION: Republicans spar over Trump's expected announcement. IS IT EXCALIBUR?  Girl finds sword where King Arthur tossed blade. LOCKING UP SECRETS?  Man tied to $500M heist faces jail in separate case. 

Congress returns several pressing issues, with Harvey money, debt ceiling at forefront - Congress returns in likely need of bipartisanship, touting previous wins. Trump and McConnell find something they can agree on. Everything you need to know about Sen. Menendez's bribery trial. Analysis: Tough for Trump to overcome his low approval ratings. Putin's 'global catastrophe' warning. Summer break is over, but urgent matters on Capitol Hill being scrambled like carnival ride. Russian President cautions that 'military hysteria' could lead to 'global catastrophe'. Will North Korea's nuclear test force China to rethink its policy? North Korea believed to be moving ICBM, South Korea says. What happens if Kim attacks? 5 things to know. Drug could reverse effects of radiation in US troops. Opinion: Accepting North Korean nukes is not an option. 

Emergency in Florida as 'dangerous' Hurricane Irma gets stronger. Malala rips fellow Nobel Peace Prize laureate. Elon Musk predicts World War III. Florida Frets as Hurricane Irma Strengthens to Category 4. Republicans in Congress Break With Trump Over DACA. DAVID DUKE DRAMA  Bar closes after workers quit over owner's donation. Ohio news photographer reportedly shot by deputy while setting up to take pictures of traffic stop. 

Indian man's parents fly to Florida to beat son's wife for being 'disobedient,' police say. Tens Of Thousands Of Rohingyas Are Fleeing Violence In Myanmar. How One Reporter Found Herself Writing About The Charleston Church Shooter, Dylann Roof. For Months, President Trump Hasn't Revealed Where He Stands On DACA. Will North Korea's hydrogen bomb test force China to rethink its policy? Opinion: US military options for North Korea 'very ugly'. Florida declares emergency as 'dangerous' Hurricane Irma gets stronger. D-Backs Slugger Becomes 18th Player to Hit 4 HRs in a Game. Survivors Grapple With Ongoing Trauma After Harvey. ON THEIR TOES: South Korea holds 2nd live-fire drill aimed at North Korea. 

MYSTERY SOLVED?  UK girl may have found King Arthur's 'Excalibur'. DACA DIVISION  GOP spars over Trump's expected announcement. Putin Warns 'Military Hysteria' Over N. Korea Threatens 'Global Catastrophe'. SHOW OF FORCE S. Korea holds 2nd live-fire drill aimed at North Korea. Connecticut mobster tied to $500M art heist to be sentenced in separate case. Republicans In Congress Mixed On Whether DACA 'DREAMers' Should Stay In U.S.. 

White House Says President Trump Will Announce His DACA Decision On Tuesday. Fraud Among The Threats For Victims Of Hurricane Harvey. Scholars Say White Supremacists Chanting 'Deus Vult' Got History Wrong. Haley:  Kim Jong Un is 'begging for war'. Amid crisis with North Korea, Trump criticizes South Korea. US military options for North Korea 'very ugly'. Opinion: Trump's base could get us into a nuclear war. Category 4 Hurricane Irma Could Get Even Stronger. Trump's Drama-Filled Month Makes Life Tougher for GOP. Combat Translators Saved Their Lives. Give Them Visas, Veterans Say. Trump Leaning Toward Ending DACA With 6-Month Delay. 

 Irma is now a Category 4 storm. Florida declares state of emergency. Business leader: Trump's 'a liar' if he ends DACA. 'TRAUMATIC EXPERIENCE' Utah nurse opens up  about emotional arrest. 'SEVERE THREAT' TO FLORIDA State of emergency declared as Hurricane Irma grows to Category 4. How do you move Confederate monuments? Very carefully. Haley:  North Korea's hydrogen bomb test is a clear sign that 'the time for half measures' from the UN has to end. 'Poke in the eye': Will test force China to rethink North Korea? Defense department testing radiation exposure drug. 

BATTLE OF WITS Chick-fil-A caught in funny feud with BBQ joint. South Korea's fiery message to Kim Jong Un. 'Scared to death' nurse in video: 'I stood my ground'. WATCH: Clayton Morris says goodbye to 'Fox & Friends'. EXCLUSIVE  Navy sailor freed from jail seeks Trump pardon. Long-lost Tasmanian tiger may have been found. Disney under fire for live-action 'Aladdin' casting - 'The Rock' meets boy who used 'San Andreas' CPR tips to save brother. Hurricane Irma wreaks widespread destruction on Caribbean island, official says. Florida preps for mass evacuations as Irma nears. There are now three hurricanes in the Atlantic basin. 

Live updates: Walmart bringing in bottled water from across US. Analysis: This picture of Trump and Schumer says it all. Republican leaders in the room 'shell-shocked'. Trump bucks GOP and sides with Dems on debt ceiling and funding government. Irma Kills 3 in Caribbean Islands, Heads Toward Puerto Rico. Trump Sides With Dems to Extend Debt Ceiling as Part of Harvey Relief. Have Chicago police turned a corner on tackling city's violence? Hurricane Irma track: Which forecast model should you trust? "It's terrifying": Floridians prepare for possibility of direct Irma hit. Florida governor tells residents to "get out now". N. Korea test was 10 times bigger than Hiroshima, U.S. says. HIGH-STAKES CASE Menendez corruption trial has emotional start. 

'VIEW' GETS VICIOUS Hosts go after Huckabee, Sanders about Trump. ON WAY TO 'COLLAPSE' Officials sound alarm on rising ObamaCare rates. TODD STARNES: Senate Democrats attack Trump judicial nominee's Catholic faith. Trump discusses cutting North Korea's nuke capabilities with Chinese president - Rocket scientist behind North Korea's missile program revealed. Restraining order halts removal of Dallas Robert E. Lee statue - New York lawmaker aims to rename Trump park for Charlottesville victim Heather Heyer. Antidepressants detected in fish brains in Great Lakes. Russian Lawyer in Trump Tower Meeting Says Mueller Hasn't Called. 'Ghost Skins' And Masculinity: Alt-Right Terms, Defined. Which Hurricane Irma forecast should you trust? Irma slams Caribbean as Category 5 hurricane. Trump to speak with Israeli, Palestinian leaders at UN. Clinton assails Trump, Sanders in new book. 

Florida governor says get out fast if ordered to. Gridlock could make that impossible. Live updates: Nearly 90% of Barbuda destroyed, official says. Virgin Islands resident: 'Everything is gone'. Irma rakes Caribbean islands. Airplane flies straight into Hurricane Irma. The 'Ivanka drop-by': Trump's not-so-secret meeting trick. Republican leaders in the room 'shell-shocked' following Trump deal with Democrats. 'BIGGER, FASTER AND STRONGER' Floridians ordered out of Broward County as Irma churns toward coast. 

RUSSIA'S WEB REACH?  Facebook finds $100G spent on political ads. Trump sells tax reform: 'Our tax code is a giant self-inflicted economic wound'. Rocket scientist behind North Korea's missile program revealed - US power grid may be exposed to North Korea strike. 

# CHAPTER 76 
## Susan Rice meets with House intel committee in DC 

Body found off Brooklyn shore ID'd as mobster's son. Trump tweets he'll revisit "Dreamers" program, conservatives fire back. Taliban bomber claims revenge for "offensive" U.S. leaflet. Amazon faces complaints of price gouging ahead of Irma. Lawyer: Classroom keys were missing on day of Sandy Hook massacre. Residents fear they could be without power for months if monster storm and its 185 mph winds strike island. Live updates: Still no contact with island of Barbuda after Irma. 

Cruises canceled as Hurricane Irma menaces Caribbean. Early models show Florida's east coast most likely impacted. Irma approaches Puerto Rico. Follow the storm's path here. Democrats want immediate vote on DACA fix. Paul Ryan wants border security to be part of DACA compromise. Disaster Predicted as Irma Hits Islands, Roars Toward Puerto Rico. House Overwhelmingly Passes Harvey Relief Bill. Tropical Storm Jose Brewing in the Atlantic. 

GOP Rep: Dreamers Can 'Live in the Shadows' After DACA Ends. Trump, Clinton Voters Divided Over a Changing America. 'Bill Me': Judge, Menendez Lawyer Butt Heads at Start of Trial. 'NO SECOND THOUGHTS'   Trump stands by decision to end DACA program. DOSSIER DANCE  Source: Fusion boss stonewalled Senate . EYE OF IRMA  Watch footage of harrowing flight through hurricane. KIM'S ROCKET MAN   North Korea's missile maestro revealed. Teen suspected of starting massive Oregon fire using fireworks - US wildfires force officials to mobilize infantry. 

Disney criticized for casting white actor in live-action 'Aladdin'. Buyer beware: Courts could raise cost of online shopping. National Cathedral Is Removing Stained Glass Windows Honoring Confederate Leaders. A Hero's Story From The Scramble To Survive On The USS Fitzgerald. Irma Portends New Woes For Debt-Stricken Puerto Rico. When It Comes To Romantic Attraction, Real Life Beats Questionnaires. Whatever Happened To ... The Father Who Wants To Undo The Child Marriage He Set Up? Irma Tears A Path Of Destruction Through Parts Of The Caribbean. 

How North Korea's Nuclear Tests Could Get Even More Terrifying. The Counselor Who Has Walked Many Miles In A Refugee's Shoes. Top Stories: Hurricane Irma's Destructive Path; Smoky Western Fires. Hurricane Irma Pushes Toward Puerto Rico, With Florida In Its Sights. Hillary Clinton to appear on "CBS Sunday Morning" Sept. 10 in first TV interview about her new book. Florida Keys woman who hasn't fled in 51 years reveals plans for Irma. Video: Woman slips cuffs, steals police car, takes it on 100 mph chase. Hurricane Irma and its 185 mph winds are expected to strike the island nation later today . 

Buildings on St. Martin destroyed, officials say. Hurricane Andrew Was One of the Worst Storms in U.S. History. Irma Could Be Worse.. Admin. Memo: Dreamers Should Prepare for 'Departure'. 'You See In Their Eyes The Fear': DACA Students Face An Uncertain Future. Kentucky Could Become The Only State Without A Clinic That Performs Abortions. Irma approaches St. Croix. On DACA, Jeff Sessions is doing what Trump can't. Blue states begin suing Trump over DACA. Red, White and Awfully Blue: Poll Shows Pessimism About U.S.. China Aims to Isolate Its Internet From the Outside World. 

Activists Get Personal to Derail Trump Tax Cuts. IRMA SLAMS INTO CARIBBEAN  Hurricane may bring 'significant storm surge' to Florida after lashing islands. RIOT BUSTER   Kalashnikov unveils  new 'shield' truck. PROUD PROCEDURE  'Goonies' star says she had 'best abortion' in Seattle. CLICK AND PAY  Courts could make online shopping more costly. Ex-Sheriff David Clarke to join pro-Trump super PAC. 

Climatologist calls out 'false claims' and 'erroneous information' in new Al Gore film . Charlottesville Council votes to remove 'Stonewall' Jackson statue. Pennsylvania's vape tax: Good for state, bad for business? Here Are 4 Options Congress Could Take On DACA. Houston Methadone Clinics Reopen After Harvey's Flooding . Grocery Prices Have Been Falling. Did You Notice? . Texas begins recovery after Harvey. N. Korea sanctions stymied, U.S. vows to boost 2nd ally's "capabilities". House to vote on Hurricane Harvey aid measure. Gov. Rick Scott says Irma is bigger and stronger than Hurricane Andrew that devastated state 25 years ago. Florida's east coast most likely to be impacted. Monster hurricane slams Caribbean, churns toward Puerto Rico. Navy to evacuate 5,000 from Florida air station. 

The Race Is On to Predict Irma's Path. Hurricane Andrew Was One of the Worst Storms in U.S. History. Irma Is Worse.. Chastened Lawmakers Aim For Small, Bipartisan Health Care Victories. White House talking points on DACA advises recipients to self-deport. U.S. apologizes for leaflet "highly offensive" to Muslims. Tiger runs loose, shocks drivers on Georgia highway. Miami gears up for Irma, plans evacuations, shelters, closings. Last Abortion Clinic in Kentucky Fights to Stay Open. 

Senator: 'Not Once Have I Dishonored' Office as Bribery Trial Begins. Human-Rights Icon Breaks Silence After Violence Sparks Exodus. SLEEPS WITH FISHES  Body found off Brooklyn shore ID'd as mobster son. IRMA SLAMS INTO CARIBBEAN  Historic Category 5 storm hits islands, as Florida braces for potential impact. Texas voter ID law OK for now; appeals court blocks injunction. Eye Opener: Irma steamrolls through the Caribbean. "We are all scared": "Dreamers" face job risk and worse. 

Mighty Hurricane Irma makes first landfall. Hurricane Irma is packing 185 mph winds, making it one of the most powerful Atlantic storms ever recorded. Irma approaches San Juan, Puerto Rico. CNN bought Clinton's new memoir and read it overnight. Clinton consumed with Russian meddling, she writes in new book. Trump Jr. to meet with Senate panel. Diversity, Culture Remain Major Fault Lines in American Politics. PUTIN'S PEACE DEAL?  Russia calls for talks on North Korea nuke threat. 'DISGRACE TO UNIFORM'  Illinois lawmaker rips John Kelly over DACA decision. Here's How Congress Could Act To Save DACA . 5 Questions About DACA Answered. Admin. Memo: Dreamers Should 'Prepare for Departure'. 

'I Just Knew To Run To Save My Life': Nearly 125,000 Rohingya Flee Myanmar. Protesters In D.C., Denver, LA, Elsewhere Demonstrate Against Rescinding DACA. Parents of "Dreamer" who died attempting Harvey rescues speak out. Florida on notice, evacuations coming as Hurricane Irma looms. Why does Kim Jong Un want nuclear weapons? Irma now most powerful storm ever recorded over Atlantic Ocean. Timeline of North Korea missile launches. Prison ?disturbance? draws all of city?s police, firetrucks. F-16 fighter jet crashes in Southeastern Arizona, officials say. The hurricane is one of the most powerful ever, and there are a lot of people in its way. Puerto Ricans scramble to stock up. 

Trump hints he might change his mind on Dreamers. Why the President outsourced the DACA announcement. White House memo: Recipients should prepare to leave US. Trump's decision triggers political firestorm. 'We Will See a Disaster': Irma Hits Islands on Path to Puerto Rico. China's Online Crackdown Is Another Step Toward 'Digital Totalitarian State'. Woman Slips Cuffs, Takes Police SUV on 100MPH Chase. Cleared for Takeoff: A Democrat to Join Trump on Air Force One. Charlottesville Orders Removal of Confederate Statue. MOVING FORWARD  Court restores love triangle lawsuit in North Carolina. 

Millions of American lives could be at stake as North Korea threatens to attack power grid - Putin sells Russian-Chinese plan to diffuse North Korea crisis. Louisville boy, 9, catches fire after playing with gasoline, police say. Jeffrey Lord: CNN's silence on Kamau Bell's Antifa speech shows double standard. Houston Rockets sold for record $2.2B: reports. Lee Relative Who Denounced White Supremacy Resigns As Pastor Of N.C. Church. Seeking Shelter, Harvey Evacuees Stay In State Parks. Microsoft President To Trump: To Deport A DREAMer, You'll Have To Go Through Us . Cousin Who Witnessed Emmett Till Abduction Dies At 74. 'When the Sunlight Will Be Here We Will See a Disaster': Irma Hits Islands in Caribbean. DACA's Fate Uncertain in Hands of Divided Congress. MLB Probing Claim of Red Sox Using Apple Watch to Steal Signs. Tiny Sky Crane Could Help Solve Mystery of Lunar 'Tattoos'. 

?I can be deported tomorrow?: Trump?s decision to end DACA sparks nationwide protests. Man who allegedly kidnapped ex-girlfriend in Calif. arrested in Nevada. What Sessions' announcement of the end of DACA shows. Trump says he'll revisit the issue if Congress fails to pass law. MILLIONS AT RISK Power grid may be exposed to North Korea strike. RECORD REQUEST  House panel subpoenas info on Trump dossier. Pregnant woman claims she was denied service because of baby bump. Obama Calls Trump's Reversal On DREAMers 'Self-Defeating,' 'Cruel'. Whatever Happened To ... The Mission To Get Rid Of Rwanda's Dirt Floors? Tears, Anger and Pledge to Fight as Trump Ends DACA. Admin. Memo: DACA Recipients Should 'Prepare for Departure'. Trump Ends DACA Program, No New Applications Accepted. 'Cruel' and 'Wrong': Barack Obama Blasts Trump's DACA Decision. College Grad on Edge After DACA Ends: 'This Is My Home'. 

Here's What You Need to Know About DACA. 'Potentially Catastrophic' Hurricane Irma Sounds Alarms Across Caribbean. 'What's the standard?': Tucker battles TX rep supporting DACA - Trump tweets he'll 'revisit' DACA if Congress can't pass immigration bill - Gregg Jarrett: Trump, in DACA decision, restores constitutional sanity to immigration laws - Trump has 'great love' for Dreamers, but says he'll put 'hardworking citizens' first. Missing Michigan woman messaged family she was in a 'dark room,' mom says. Florida on notice, evacuations coming as Hurricane Irma nears. Irma strengthens to Category 5 hurricane as it targets Caribbean, U.S.. Irma now most powerful storm ever recorded in Atlantic Ocean. 

F-16 crashes in Southeastern Arizona, officials say. Irma is near record strength and is about to slam into Caribbean islands, with Florida as a possible target. See massive Hurricane Irma from space. PREPARING FOR THE WORST Trump declares emergencies amid fears Irma may be worse than Harvey. CLARKE'S NEXT JOB Ex-sheriff reveals new position after resignation. Inspired by Trump, These Teens Are Planning to Run for President. Putin Warns 'Hysteria' at N. Korea Threatens 'Global Catastrophe'. F-16 crashes in southeastern Arizona: officials. Avoid areas near construction cranes, Miami officials warn. Obama speaks out on Trump administration's DACA action. 

FLA. BEACH SEX BUST Couple caught performing sex act in front of families. RED SOX SNOOPING? Team used Apple Watch to steal Yankees' signs: report. Kim Wall died after being hit on head by home-built sub's hatch, inventor says. Microsoft President to Trump: To Deport A DREAMer, You'll Have To Go Through Us . Floridians wait hours for gas, then jam highways to escape hurricane's wrath. Latest forecast puts Miami in line for a direct hit. How to find out if Equifax hack hit you. Hurricane Irma Has Miami in Its Sights. DIRECT HIT FOR SUNSHINE STATE? Irma's projected path shifts west; Florida more firmly in crosshairs. 

 Hurricane Irma 'pummeling' Turks and Caicos with powerful winds.  New Jersey-New York leaders talk Hudson tunnel with Trump. Sloane Stephens tops Venus Williams at U.S. Open. Florida under hurricane watch as Irma approaches. DeVos to roll back Obama-era campus sexual assault guidelines. 

Steve Bannon says Catholic Church needs "illegal aliens". Hurricane Irma lashes Turks and Caicos, while new forecast puts Miami in line for a direct hit. Price gouging reports: $32 for a case of water. Space station gets a look at Hurricane Irma. US warships begin relief operations in Virgin Islands. Category 5 hurricanes that have hit the US mainland. Governor: Evacuate if told to, or you're on your own. 

There are 3 hurricanes in the Atlantic basin. Barbuda 'is literally rubble,' Prime Minister says. Hurricane Irma Has Miami In Its Sights. DeVos to Overhaul Obama-Era Guidance on Campus Sex Assault. NO LAUGHING MATTER? Trump haters beg Irma to destroy Mar-a-Lago. 

MASSIVE DATA BREACH Equifax hack exposes info of up to 143M Americans. MELANIA SNUB OUTRAGE Michelle, not Trump, makes mag's best dressed list. MORE LIKE 'I'M ENTITLED' Jarrett: 'What Happened' needs a better name. 'WE CAN'T SAVE YOU'  Florida gov. urges residents in Irma's path to get out before it's too late. SpaceX launches Air Force's super-secret minishuttle. College Republicans group in California labeled as 'white nationalist'. Miss Texas wins first night of Miss America preliminaries, sends love to Hurricane Harvey victims. Turkey increasingly arrests and detains German and US citizens; Merkel says Germany rethinking relationship. DeVos: Replace Obama-era rules on campus sexual assault cases with more 'fair system' - VIDEO: Education secretary considers reversing campus rape guidance  - Trump tweeted on DACA at Pelosi's request, aide says. 

A Pioneer Of Food Activism Steps Down, Looks Back.  Hurricane Irma leaves 'unprecedented' destruction in the Caribbean, kills at least 13.  Senate passes $15B disaster aid measure, debt limit increase.  Trump Jr. denies collusion during meeting with Senate investigators. Irma brings death, destruction to Caribbean. 

DeVos says she'll rescind Obama's Title IX sexual assault guidelines. "I'm a street fighter": Steve Bannon opens up about Trump, turmoil. Trump Jr. says he took Russia to discuss Clinton's "fitness". How to stay on top of Hurricane Irma. New forecast puts millions in direct path of Hurricane Irma, while Hurricane Jose gains strength in Atlantic. Jose is now a Category 3 hurricane. FEMA could run out of cash this weekend. Nuclear plants in Irma's path are shutting down. Facilities for seniors in Florida preparing to hold out for a week. 

Inside Trump's Deal With the Democrats. DANGEROUS WATERS Pro surfer, 16, killed by Irma-generated wave. NEW ENEMIES LIST From Bernie to Biden, Hillary takes aim in book. BRAVE ESCAPE   Teen, 15, swims across lake to evade captors. Equifax says 143 million consumers potentially hacked. Michigan man who thought he was God accused of clubbing relatives to death. Judge rules Dallas can take down Robert E. Lee statue. 100+ Roads Closed. 50,000+ Displaced. Houston Still Has A Long Way To Go. Gas In The Tank, Cafecito In Hand: Floridians Prepare For Irma. 

Betsy DeVos Signals A Pullback On Campus Sex Misconduct Enforcement.  New Jersey-New York leaders to talk Hudson tunnel with Trump.  DeVos planning to scrap Obama rules on campus sexual assault.  Pregnant Kate misses son's 1st day at school. Florida seniors, nursing homes prepare for Hurricane Irma. Haiti, Still Recovering From '16 Hurricane, Braces for Irma. Steve Bannon says he disagrees with Trump's decision on DACA - Bannon: Gary Cohn 'absolutely' should have resigned after criticizing Trump - 'Dreamers' in military left in limbo by Trump decision to wind down DACA. Hurricane Irma Leaves More Than 1 Million in the Dark in Puerto Rico. 

FEMA Is Nearly Out of Cash at the Worst Possible Time. How Big Brands Like Target, Walmart Deal With Hurricanes. Here's Where Trump Donated His $1 Million for Harvey Relief. Airlines Scramble to Address Price Hikes and Heavy Demand Ahead of Irma. Scientists Hatch Bold Plan to Save Planet From Supervolcano. Devastation Of 'Epic Proportions' In Caribbean Wake Of Hurricane Irma. Republicans Worry Trump Is Falling Into The Arms Of 'Chuck And Nancy'. Trump Wants To Overhaul Trade, And Pact With South Korea Is In His Sights. 6.7 Miles From The 21st Century: Remembering The Historic Sperry Chalet. 

18 Years After Turkey's Deadly Quake, Safety Concerns Grow About The Next Big One. Houston's Undocumented Residents Left Destitute And Fearful In Harvey's Wake. Top Stories: Hurricane Irma Latest; Trump Jr. To Meet With Senate Staffers. Hurricane Irma Aims At Bahamas With 175-MPH Winds; Risk Rises For Florida. Flamingos In The Men's Room: How Zoos And Aquariums Handle Hurricanes.  Trump wants Democratic support for tax pitch.  Ryan aiming for mid- to low-20 percent corporate tax rate. Trump, Kuwaiti emir news conference - live updates. Senator: Facebook disclosure of Russian ads may be "tip of the iceberg". Jose strengthens to a Category 2 hurricane. 

Harvey aid, debt limit hike sails through Senate. President says Florida is 'as well-prepared as can possibly be' for the monster hurricane. Georgia orders evacuations along coast. 'Panic buying' sparks gas shortages in Florida. Video shows massive devastation in Caribbean. Royal Caribbean uses cruise ship to evacuate Florida employees. Photos: Hurricane Irma tears through Caribbean. SEX ON CAMPUS   DeVos moves to change rules on alleged assaults. 'I SMELL A RAT'   Graham wants ex-FBI boss Comey back on Hill. FUEL TO FLEE  Gas shortages leave Floridians stranded in path of Hurricane Irma. Steve Bannon says he disagrees with Trump's decision on DACA. 

10 sharks found in home's basement pool. Merkel faces protesters, gets pelted with tomato. Woman in a coma with brain cancer gives birth to 24-week-old baby. Teacher indicted for sending naked tanning bed pics to boy student. Oregon wildfire rages behind golfers in dramatic photo.  Long-term US mortgage rates fall to lowest level this year. Bannon criticizes Catholic Church?s response to Trump?s plan for DACA. 

SOUTH FLORIDA UNDER SIEGE  Gas shortages, panic grip Miami  as Hurricane Irma bears down. DON AND NANCY   Trump tweet latest sign of outreach to Democrats. Marine veteran amputee reaches summit of Mount Kilimanjaro for a good cause .  DeVos expected to share plans on Title IX enforcement.  Multiple wildfires continue to rage out west. Defense launchers deployed as China approves N. Korea sanctions. Hundreds of thousands without power in Puerto Rico. 

For This Florida City, Irma Is Deadly Deja Vu. Hurricane Irma Blasts Past Puerto Rico With 180-MPH Winds; Risk Rises For Florida. Florida sheriff vows ID checks for fugitives at Irma shelters. South Florida under hurricane watch. Kim Jong Un May Mark an Anniversary With a Missile. Houston's Undocumented Immigrants Left Destitute And Fearful In Harvey's Wake. Ex-Charles Manson Follower Leslie Van Houten Recommended For Parole. Report: Trump Jr. met with Russian lawyer for info on Clinton's 'fitness'. As Florida awaits Irma, storm leaves deadly trail in Caribbean. 

GRILLED ON HILL  Donald Trump Jr. testifies in Senate Russia probe. RADIO WAVES  Sports talk jock's arrest leaves Boomer in shock. Trump's debt deal with Dems stuns GOP, as Congress moves toward vote - Tonight: Martha interviews Paul Ryan on Trump's debt deal with Dems. Kidnapped Minnesota teen girl swims over lake to flee abductors. Marine veteran amputee reaches summit of Mount Kilimanjaro: 'It's the closest thing to getting to heaven'. Why Do Parrots (And People) Eat Clay? . Hurricane Irma track: How to stay on top of the latest forecast models. Paul Ryan reacts to Trump siding with Democrats. 

Trump Jr. facing senators as Facebook reveals Russia-linked ads. Hurricane season hasn't peaked yet. Here's what to expect. As Irma tears through Caribbean, Jose and Katia churn in Atlantic. Irma Clobbers Caribbean, Cuts Power to 1M in Puerto Rico. Opioid Crisis Looms Over Job Market, Worrying Employers And Economists. Trump to DACA recipients: "You have nothing to worry about". Hurricane watches have been issued for parts of Florida as governor warns all of state's residents to prepare. Even the Pope is affected by Hurricane Irma. Predicting Irma's Path Is Giving Supercomputers a Challenge. 

WRATH OF IRMA: Photos capture Florida-bound hurricane's trail of destruction in Caribbean. 

# CHAPTER 77 
## TENSE CAMPAIGN STOP  Merkel faces protesters, gets pelted with tomato 

POINTING FINGERS  Hillary regrets not going after Comey 'hard'. Spain's Catalonia region sets independence vote for Oct. 1 despite protest from Madrid. White Christians shift from majority to minority in US population: survey. Indiana post office explosion injures at least one person. Manson follower Leslie Van Houten granted parole. Trump Jr. Set To Meet With Senate Judiciary Committee Investigators. Charles Manson Follower Leslie Van Houten Recommended For Parole. Secret Air Force spaceplane launched ahead of Irma. 

Trump Jr. to face senators as Facebook reveals Russia-linked ads. Florida governor: 'We can't save you after the storm starts'. Key West official: Leave or you're on your own. 'DISCREDITED' GROUP?  'Left-wing' SPLC draws  fire from conservatives. Trump's debt deal with Dems stuns GOP, as Congress moves toward vote - Editorial blasts Trump for giving Democrats 'exactly what they want' on debt ceiling deal . US Navy says most 7th Fleet warships lacked proper certification. Irma devastates Caribbean as it roars toward Florida. Former Mexican president on DACA: "Trump, you have failed America". Another hurricane season casualty: Jobs. 

At least 9 killed in Caribbean islands as Florida awaits Hurricane Irma. Video shows 'absolute devastation' in Barbuda. Florida mayor: Stay and you're on your own . Florida preps for mass evacuations -- and gridlock. Opinion: Are we ready for Hurricane Irma? Begala: Why Trump caved to Pelosi and Schumer . Behind Support For 'Adoption,' A Web Of Clandestine Russian Advocates. 

In The Weeks Before Freshman Year, Money Worries Aplenty. McConnell nearly doubles Harvey aid package. The eye of one of the Atlantic's strongest recorded storms roars toward a possibly devastating Florida hit. Live updates: The latest Irma forecast. Video shows 'absolute devastation'. Hurricane Irma's brutal swipe at the Caribbean. Some GOP leaders 'visibly annoyed' when Ivanka Trump dropped in, source says. How Big Brands Like Target and Walmart Survive Hurricanes. 

Here's Where Trump Donated His $1 Million For Harvey Relief. Scientists Hatch Bold Plan to Save Planet from Supervolcano. Congress Draws Battle Lines Over DACA Fight. ARE THEY READY FOR IRMA?  2 Florida nuclear plants appear  to be in hurricane's crosshairs. INTO THE DANGER ZONE  Delta plane flies through outer band of Irma to PR. ART OF THE BAD DEAL?  Editorial rips Trump's  debt-ceiling agreement. MEDIA BUZZ: Hillary takes some blame, lashes out in new book: Does it still matter? Group wants Kid Rock Detroit concerts canceled. Trump, Ryan to dine one day after debt deal. States Sue To Block DACA Termination, Citing Trump's 'Racial Animus'. It Was A 'Terrible Accident,' Inventor Says Of Journalist's Death Aboard His Sub. Hurricane Irma kills 8 as it roars toward Florida. 

Eye Opener: Hurricane Irma turns deadly in Caribbean. What can Congress do to help the "Dreamers"? Trump agrees to debt limit hike, short-term spending bill. "It's terrifying": Florida braces for possible direct Irma hit. What can Congress do to help the Dreamers? Steve Bannon to appear on CBS News' "60 Minutes". 

Senate committee interviewing Trump Jr. Thursday. Facebook: Accounts likely from Russia bought ads during U.S. campaign. Federal prosecutor: N.J. senator "sold his office". Why are there so many hurricanes right now? Island hotel lashed by brutal wind and driving rain. Live updates: Over 56K without running water in Puerto Rico. Irma Has Company as Two Other Hurricanes Make Their Debuts. Amazon Faces Angry Twitter Mob Over $100 Water. Inside Trump's Deal with the Democrats. ROLE RULED OUT?  Report: Cohn unlikely to lead Fed after WH criticism. 

HATE LABEL PUSHBACK  Conservatives warn media about liberal group's data. BELLWETHER  Trump, Putin is sending you a message. Listen.. Former Dem IT staffer strikes deal to return from Pakistan and face charges in US. Charles Manson follower Leslie Van Houten granted parole. Charge Dropped Against W.Va. Reporter Arrested After Questioning HHS Secretary. Will Congress Continue Health Care For 9 Million Children? Prosecutor Says Sen. Bob Menendez Did Favors For Friend To Protect Lavish Lifestyle. "It's terrifying": Floridians prepare for possibility of a direct Irma hit. Hurricane Irma roars through Caribbean islands. Fate unclear for 900 DACA recipients in the military. The 'extremely dangerous' storm is swirling over Puerto Rico as it makes its way toward a possible Florida hit. 

Live updates: Mandatory evacuations begin in parts of Florida. Republican leaders in the room were 'shell-shocked'. Irma Lashes Puerto Rico With Powerful Winds, Flooding Rain. Remember How Bad Hurricane Andrew Was? Irma Could Be Worse.. Republicans Left Reeling After Deal Between Trump and Democrats. 15 States, D.C. Sue to Stop Trump DACA Decision. Donald Trump Jr. to meet with Senate Judiciary Committee on Thursday. EXCLUSIVE:  Trump pardon remains elusive for still-hopeful former Navy sailor. EU Court Rejects Bid By Hungary And Slovakia To Avoid Taking Migrants. NFL's Michael Bennett Says Las Vegas Cop Threatened To Shoot Him In The Head. Texas Farmers Suffer Extensive Crop Losses In Wake Of Harvey. Exhumation Shows Spanish Woman Not Salvador Dal's Daughter, Foundation Says. 

Hunters Sour On Trump's Interior Secretary Over Public Lands Review. MORE DANGEROUS THAN ANDREW New evacuation orders as Hurricane Irma feared to strike Florida Sunday . TACO BELL TAKEDOWN  Armed workers shoot, kill robbery suspect in Ohio. WILL SHE GO FREE? Charles Manson's youngest follower granted parole. Former Dem IT staffer strikes deal to return from Pakistan and face charges in US - Why Eric Dreiband, Trump's pick to lead DOJ's civil rights division, is so controversial. Pipe bomb explosion reported at Ind. post office. NBC News calls Menendez a Republican in corruption case report - Emotional Sen. Menendez accused of selling his office for glamorous lifestyle, at trial opening. Police Say Teenage Boy Suspected Of Starting Massive Oregon Wildfire. Trump agrees to debt limit hike, short-term spending bill through Dec. 15. 

Hurricane Jose forms in the Atlantic, east of Hurricane Irma. US territory avoids a direct hit but some power is out and damage is severe, governor says. Video shows Irma ripping through island. Republicans Left Reeling After Deal Between Trump, Democrats on Harvey Aid. NBC News calls Menendez a Republican in corruption case report - Emotional Sen. Menendez accused of selling his office for glamorous lifestyle, at trial opening - Sen. Bob Menendez corruption and bribery trial: What . Donald Trump Jr. to meet with Senate Judiciary Committee. Congressman confirms he had extramarital affair. Opinion: Schumer and Trump born to deal. Eric Bolling out at Fox News. Down to the Wire: Florida Races to Prepare Ahead of Irma's Fury.  Hurricane Irma forecast to strike Florida Keys as Category 5. 

 In angry new book, Clinton defends campaign strategy. 5.6 million asked to evacuate ahead of Irma. What Hillary Clinton was thinking during her second debate with Trump. GOP lawmaker: Treasury secretary's performance "incredibly poor". Bannon reveals how Trump's inner circle responded to "Access Hollywood" tape. Irma could hit Florida Keys as a Category 5, hurricane center says. Latest forecast shows Naples in Irma's direct path. Images of devastation in the Caribbean. Barbuda's warning to Florida: Get out now. 

PATH OF A MONSTER: Doomsday looms for Florida as Hurricane Irma churns through Caribbean. AID ON WAY Trump signs $15 billion Harvey relief package. BACKING OFF US drones drop their watch over ISIS convoy. CLEARED TO PLAY Judge blocks NFL's 6-game ban for Cowboys star . North Korea says US will pay for Nikki Haley's 'hysteric fit' - South Korea detects radioactive material following North Korean nuclear test - What would happen if North Korea fires a missile at the US? White House considers demanding Israel give back key US military aid. 

"Nowhere in the Florida Keys will be safe" from Irma, NWS warns. Suspected shooter arrested at Ohio high school. Three Trump properties in Florida close for Hurricane Irma. Cameraman almost wiped out by waves. Document details scrapped deal for Trump Tower Moscow. Mexico hit by biggest earthquake in a century. COUNTRY STAR DEAD Troy Gentry killed in New Jersey helicopter crash. North Korea says US will pay for Nikki Haley's 'hysteric fit' - South Korea detects radioactive material following North Korean nuclear test. 

 Trump signs $15.3 billion Harvey aid package. New York AG examining massive Equifax hack. DOJ denies GOP request to reopen case against former IRS official. Biggest quake to hit Mexico in 100 years kills dozens. Devastating images from the Caribbean. Jose strengthens in Atlantic, Katia nears Mexico. Equifax could face largest class-action suit 'in US history' - Security experts weigh consumer impact. Trump DOJ: No plans to charge Lois Lerner in IRS scandal. 

'Pharma Bro' Lashes Out at Move to Revoke Bail Over Hillary 'Threat'.  At least 60 dead, over 200 injured after magnitude-8.1 quake rocks Mexico. Hurricane Irma: Cuba evacuates tourists, Florida residents empty stores. White House urges even Florida's hurricane veterans to leave . Floridians flee: Exodus could be one of largest in US history. Navy standing by: US warships ready to provide aid. 

Views of destruction: Devastating images from the Caribbean. Rush of water: Cameraman almost wiped out by waves. Putting to sea: Some aim to ride out storm in boats. More storms: Jose strengthens in Atlantic, Katia nears Mexico. Riding it out: Curator, 54 cats staying in iconic Key West home. Rush out: Limbaugh calls coverage hyped, then evacuates. Follow the track of Hurricane Irma. FUEL FOR FLIGHT: White House lifts shipping law to aid Irma exodus. TRUMP BATTENS DOWN Mar-a-Lago shuttered as Irma bears down. WAR OF WORDS   North Korea launches  crude attack on Haley. Trump signs $15B Harvey relief, debt ceiling package - Harvey first responder contracts flesh-eating bacteria infection - Harvey relief money may be challenging to distribute. 

 Hurricane Irma 'is going to devastate the United States,' FEMA chief says.  At least 35 dead, over 200 injured after magnitude-8.1 quake rocks Mexico.  Bannon: 'Access Hollywood' tape cost Christie a Cabinet post.  House approves $15B in hurricane aid, funds government.  Immigrants scramble to complete paperwork amid hurricanes. Trump urges those in Irma's path to be "vigilant". Utah asks FBI to investigate police in nurse's rough arrest. Rushes out: Limbaugh calls coverage overblown, evacuates. 

House Passes Harvey Aid, Sends Bill to Trump. BREAKING NEWS Country singer Troy Gentry dies in helicopter crash. Harvey first responder contracts flesh-eating bacteria infection - House gives final approval to Harvey relief, debt ceiling package - Harvey relief money may be challenging to distribute. Trump Organization ethics lawyer's wife busted for sex with jail inmate. Nashville's Answer To Flood-Proofing Homes? Tear Them Down. WATCH:  Irma leaves deadly, destructive trail in Caribbean. ACT OF GOD? Kirk Cameron says Harvey, Irma are calls to repent. As Hurricane Irma churns toward Florida, Jose strengthens in the Atlantic and Katia nears Mexico. Irma's fury: Storm batters Caribbean, hurtles toward Florida. Deadly 8.1-magnitude quake hits off southern Mexico. Equifax execs sold stock before hack reveal. Equifax data breach: What you need to know. 

Irma Churns Toward Miami, Could Wash Away Buildings. France-Sized Irma Pummels Turks & Caicos, Bahamas. Hurricane Jose to Give Irma-Battered Islands Another Lashing. Zoos and Wildlife Centers Move Animals to Safety as Irma Takes Aim. How to Prepare for a Hurricane. 

Facebook Acknowledges Russian Ads In 2016 Election. Will Investigations Follow? . Why Do People Stop Taking Their Meds? Cost Is Just One Reason. 'You Have To Help': Gulf Coast Neighbors Fly, Cook And Organize For Harvey Evacuees. From Ocean To Potion: Kelp Finds A Niche In The Craft Beer Market. Irma Smashes Turks And Caicos; Category 4 Storm On Its Way To Florida. Hurricanes Are Sweeping The Atlantic. What's The Role Of Climate Change?  At least 32 dead, over 200 injured after magnitude-8.1 quake rocks Mexico.  Trump criticizes Republicans after deal with Democrats.  Shooter reported at Ohio school; 1 arrested, no one injured. 

 Sean Spicer to give first post-White House interview to Jimmy Kimmel. Biggest quake to hit Mexico in 100 years triggers tsunami warning. Sharks found in basement swimming pool of home. PARADISE LOST: Irma-ravaged tropics brace for Hurricane Jose. HILLARY'S WORDS   Said illegal immigrant kids should be 'sent back'. BALLOT BOOST?  Out-of-staters may have tipped NH to Clinton. Harvey first responder contracts flesh-eating bacteria infection - House gives final approval to Harvey relief, debt ceiling package. FOX NEWS POLL: Voters feeling safer but still expect major attack - Read the full poll results. Teen's painful skin condition causes her to 'shed' every 6 weeks. GOP mayoral candidate: De Blasio should use his given German name. Airlines Scramble Amid Fare Hikes and Heavy Demand Ahead of Irma. 

Quake toll at 32: Historic, deadly Mexican temblor measures 8.1 - Mysterious lights appear in Mexico sky during massive earthquake. Trump: Senate filibuster will "never" allow GOP to pass "great" legislation. DIRECT HIT? 'Devastating' worst-case scenario feared as Hurricane Irma barrels toward Florida. As Hurricane Irma churns toward Florida, Jose strengthens in the Atlantic and Katia threatens Mexico. Equifax could face largest class-action suit 'in US history'. 

Chiefs player sits for National Anthem on NFL opener. The Powerful Pull Of Opioids Leaves Many 'Missing' From U.S. Workforce. Houston Students Are Heading Back ? What They Find Could Change Schools Nationwide. Poor In Miami: Hoping To Ride Out Irma On Bread And Cans Of Tuna. In Hokkaido, Being In North Korea's Missile Flight Path Means Cold War-Era Drills . With Harvey And Now Irma, Federal Funds And FEMA Are Put To The Test.  Hurricane Irma threatens 'to devastate the United States,' FEMA chief says.  Hurricane Irma hit Barbuda like a 'bomb,' prime minister says.  Puerto Rico's money woes 'dire' after Hurricane Irma, as Jose lurks .  At least 32 dead after magnitude-8.1 earthquake rocks Mexico.  House approves billions in hurricane aid, government funding deal.  Police shoot knife-wielding man at Miami airport as thousands flee Hurricane Irma. 

Hurricane Irma smashing Caribbean on way to Florida. GOP lawmakers calls Treasury secretary's performance "incredibly poor". Miami from above: Irma storm surge threatens coastline. Pregnant teacher goes missing after sending "alarming" text, police say. The dramatic mass exodus from South Florida could turn into one of the largest evacuations in US history. Jose now an 'extremely dangerous' Category 4. Irma batters Caribbean, hurtles toward Florida. Some residents aim to ride out storm in boats. 

Florida air travel starts to shut down ahead of Irma. Cameraman almost wiped out by Irma's waves. 'REPUB DEATH WISH'  Trump rips GOP, explains deal with Democrats. J-LAW LOGIC  Actress suggests Trump to  blame for Hurricane Irma. QUAKE TOLL AT 15  Historic, deadly Mexican temblor measures 8.1. California teens ignite 100-acre wildfire with illegal fireworks, police say. 

Fewer Americans value a college degree. These are the cities contending to be Amazon's second headquarters. House to vote on Harvey aid, debt limit, government funding bill. Track the storm's path here. He filmed Irma destruction as a warning to Florida. Deadly 8.1-magnitude quake strikes off southern Mexico coast. Trump's newest allies are in for a lesson on how he makes friends . Rep. King on Trump and Schumer: 'It was almost like a love-in at times'. Florida Zoos, Wildlife Centers Hunker Down as Hurricane Irma Takes Aim. Trump's Bipartisan Push Shakes Up Capitol Hill. Quake toll at 15: Historic, deadly Mexican temblor measures 8.1. Malkin: There are no good choices for Trump in dealing with the DC 'swamp'. With An Eye On the House, Democrats Turn To Veterans For 2018 Races. 

Long & Foster Sold To Warren Buffett's HomeServices Of America. Powerful Earthquake Off Southern Mexico Kills At Least 15.  At least 15 dead as magnitude-8.1 earthquake rocks Mexico.  House expected to approve billions in hurricane aid, government funding deal.  S. Korea braces for another possible N. Korea missile test.  Father kills self after son's accidental shooting.  Dangerous winds, storm surge threaten Florida even as Irma weakens to Category 4.  Lawmakers search for bipartisan fix to Obamacare insurance markets.  France's Macron urges greater European investment in Greece. 

 US intelligence: 'Highly probable' North Korea tested hydrogen bomb. WATCH:  Hurricane Irma leaves trail of death, destruction in Caribbean. Deadly, powerful quake hits off Mexico; tsunami waves observed. Floridians race to outrun Hurricane Irma. Bannon: McConnell told Trump to back off "Drain the Swamp" talk. As Irma looms, Florida police enlisted to keep gas flowing. ICE drops plan for huge nationwide raid due to hurricanes. Make sure social media are in your emergency kit. Knife-wielding man shot by police at Miami airport, authorities say. Appeals court announces ruling on travel ban. National Hurricane Center: Irma downgraded to a Category 4 with maximum sustained winds of 155 mph. 

Turks and Caicos pummeled by Irma overnight. Floridians began a mass exodus ahead of Irma. Tsunami waves spotted after quake. Trump's newest allies are in for lesson on how he makes friends . Hurricane Irma Weakens on Way to Miami ? but It May Wash Away Buildings. Most Powerful Quake to Hit Mexico in 100 Years Sparks Tsunami Warning. ICE Cancels Huge Immigration Raids. IRMA STORMS AHEAD  Hurricane takes direct aim at Florida after battering Caribbean islands. BIGGEST IN CENTURY  Deadly 8.1 quake rocks Mexico, triggers tsunamis. BALLOT BOOST?  Out-of-staters may have voted for Clinton in NH. 

BURN AFTER READING  Clooney says he sends 'racy' texts to Obama. DEFENDING THE CHURCH  Cardinal Dolan rips Bannon over 'insulting' remarks. Tucker warns about 'ominous' Google censorship of political content. GREGG JARRETT: Hillary's 'What Happened' needs a better name -- How about 'I was entitled'? Equifax breach exposes 143M people to identity theft. Prosecutors want Shkreli's bail revoked over post. Long & Foster Sold To Warren Buffett's HomeSevices Of America. Deadly Earthquake Off Southern Mexico Triggers Tsunami Warning. Appeals Court Rejects Family Limits In Trump Travel Ban. Hackers Accessed The Personal Data Of 143 Million People, Equifax Says. Tell Us Your Irma Story. 

Democracy By Sneeze: When Wild Dogs Must Decide, They Vote With Their Noses. France-Sized Irma Pummels Turks & Caicos as Bahamas Braces. Senate Passes Revised Disaster Relief Bill.  Equifax says data from 143 million Americans exposed in hack. Hurricane, storm surge warnings posted for southern Florida. What's next for Hurricane Irma? IRMA'S SIGHTS SET ON FLORIDA  Hurricane, storm surge warnings issued; gov urges 500,000 to evacuate. KILLER EARTHQUAKE  8.1 quake rattles Mexico, triggers tsunami waves. CLOCK TICKING? N. Korea may fire ICBM Saturday, S. Korea warns. Out-of-staters may have won New Hampshire for Clinton, data suggest. Irma left massive damage in its wake as it headed toward Florida, where it may hit Miami this weekend. 

Mother searches, awaits news of her daughters in Barbuda . Parts of Mexico City without power. Miami Is in Deadly Hurricane Irma's Sights. Powerful Quake Off Mexico Triggers Warning of 10-Foot Tsunami Waves. Amazon Set To Build A Second HQ And Cities Say 'Pick Me!'. Governors Sound Off On How To Fix Health Insurance. After 25 Years, Graydon Carter Is Stepping Down As Editor Of 'Vanity Fair'. Deadly Bird Flu In China Evolves, Spreads To New Regions. Silicon Valley Wants To Dust Off The Democratic Establishment.  At least 5 dead as magnitude-8.1 earthquake rocks southern Mexico, felt in capital . 

WATCH:  Key West prepares for the worst as Irma approaches.  Utah asks FBI to investigate police in nurse's rough arrest. Trump administration's travel ban scope rejected by appeals court. School makes at least 75 students take blood and urine tests over 1 empty beer can. GREGG JARRETT: Hillary's 'What Happened' needs a better name -- How about 'I was entitled'? - Hillary Clinton's enemies emerge in upcoming book, 'What Happened' - Graham wants to haul back Comey to testify on Clinton email case, says 'I smell a rat'. Equifax breach exposes 143 million people to identity theft. Powerful earthquake hits off Mexico; tsunamis possible. 

Conditions in Turks and Caicos deteriorated as deadly Irma continued tracking toward the Sunshine State. mother searches, awaits news of her daughters in Barbuda . Strong quake strikes off coast of southern Mexico. Equifax data breach: 143 million people could be affected. Deadly Hurricane Irma Takes Aim at Turks & Caicos, Bahamas. First Hurricane Warnings Issued as Irma Has Miami in Its Sights. Haiti, Still Recovering From 2016 Hurricane, Braces for Irma. Powerful 8.1 Quake Strikes Off Mexico's Southern Coast. 

REPUBLICANS TARGETED Univ. GOP group labeled  as 'white nationalists'. BAKER'S COURT CASE DOJ files brief on man who refused gay wedding cake. Scores Of Roads Closed. 50,000+ Displaced. Houston Still Has A Long Way To Go.  First hurricane warnings issued for South Florida as Irma approaches. 

# CHAPTER 78 
##  Magnitude-8.2 earthquake rocks southern Mexico, felt in capital  

In New Book, Hillary Clinton Blames Many for Defeat. Including Herself.  Hurricane Irma could be worse than Andrew, Florida governor warns. 

 Daughters help sign 'Judy's Law' for woman set ablaze by ex. Equifax breach exposed data for 143 million consumers. 911 soon will not answer, official says. A mother searches and awaits news of her daughters in Barbuda . EPA chief: This isn't the time to talk climate change. Earthquake hits off the coast of southern Mexico. Irma leaves path of destruction in Caribbean. Facebook has "not closed the book" on Russian-linked internet troll investigation. 

STORM'S SIGHTS SET ON FLORIDA  Irma's projected path shifts west; governor urges evacuations. 'THE STORY'  Ryan says he won't back scrapping debt ceiling. USTA President Katrina Adams Brings Diversity to the U.S. Open. Can 'Blue Rooms' Make Prisons Safer and More Humane? Hurricane expected to strengthen and bring devastating gales, heavy rain and potentially deadly storm surge. Millions could be without power for days. These Floridians aren't leaving: 'We need everybody's prayers'. Most stations in Miami-Fort Lauderdale out of gas. Miami begins to see first effects from Irma. Family visiting Disney World before it closes. 

Waves from Irma pound southernmost US point at Key West. Track Hurricane Irma's path here. 'Leave Now,' Governor Warns as Irma Lashes Florida. IRMA SETS EYE ON TAMPA  Cat. 3 storm barrels toward Florida's western coast, residents told to flee. REPORTER'S NOTEBOOK S. Florida empty, eerie as stray holdouts await Irma. 'SEE YOU IN HEAVEN' Mom who chose baby over chemo dies days after birth. Pregnant woman forced to deliver baby after being set on fire by boyfriend. This smart home tech offers seniors independence . 

Mainstream media ignores start of Dem senator's corruption trial.  US evacuates 500 Americans trapped on St. Maarten by Hurricane Irma.  Hurricane Irma churns toward Florida as state braces for storm surges up to 15 feet.  Man falls to his death while installing hurricane shutters ahead of Irma.  EPA chief won't talk climate change in 'midst of the storm'. Hurricane Irma takes aim at Florida's west coast -- live updates. Sloane Stephens wins first U.S. Open. Senate report blasts Trump's foreign policy. 

U.S., Russian diplomats to meet in Finland. Hurricane Jose's center to move away from Caribbean islands devastated by Irma. Katia downgraded to a tropical depression. Death toll rises from Mexico earthquake. Your life's in your own hands if you don't evacuate, FEMA chief warns as Irma begins to whip the tip of Florida. Irma expected to strengthen from Category 3. Jose brushes already battered Barbuda. Irma lashes docks at Coconut Grove, Florida. Caribbean Braces for Round 2 as Jose Looms. Irma Barrels Towards Florida's $8B Farm Economy. Trump Team Prepping Aggressive Options for North Korea. Mexico Quake Toll Climbs as Dozens Sleep on Streets. BELL OPENS A DOOR  Kristen helps co-star's family stuck in Florida. Trump Says Debt Ceiling Is 'Not Necessary.' Is He Right? . 

Irma shifts course, threatening Tampa. Hurricane Jose still "dangerous" Category 4 storm. Equifax: You were hacked, now wait days for help. Irma lingers over Cuba as a Category 3 hurricane but is expected to gain strength. Gusts in Cuba so strong they destroy wind-measuring  device. Reporter in Cuba: This is tragic. High winds hit Hollywood, Florida. 

Hurricanes Show Why Drones Are the Future of Disaster Relief. What would happen if North Korea fires a missile at the US - North Koreans celebrate holiday with familiar routines.  Explaining how meteorologists forecast hurricanes.  Everything to know about Florida evacuations and shelters ahead of Hurricane Irma. Miami Beach issues 8 p.m. curfew. Irma lashes pier at Deerfield Beach, Florida. Hurricane Irma Will Test South Florida Growth. REPORTER'S NOTEBOOK  S. Florida empty, eerie as stray holdouts await Irma. 

OBAMA STUDY NIXED Holocaust Museum drops report whitewashing Syria. Dire warnings predict pounding gales, heavy rain and potentially deadly storm surge. Florida governor: 'You need to go right now'. See the difference between Irma and Andrew. Exodus could be one of largest in US history. Demolished by Irma, Barbuda braces for Jose. High winds buffet Hollywood, Florida. 'Leave Now,' Florida Gov. Warns as Irma Lashes Florida. 

Battered Islands Brace for Second Blow as Jose Looms. Up to 9 Million Floridians Could Be Without Power After Irma. As Hurricane Irma looms, don?t forget senior citizens. Hurricane Irma takes aim at Florida coast -- live updates. Eye Opener: Irma closes in on Florida. 'FASTER THAN YOU ARE'   Scott warns Hurricane Irma surges will 'cover your house' as storm nears. SHELTER OR PRISON   Miami homeless cleared from streets as storm nears. 

CABINET HUDDLE  Camp David meeting to focus on Irma, agenda. DON'T FORGET ISLANDS  NBA star, country singer vow to help Caribbean. What would happen if N. Korea fires a missile at the US. 3,500-year-old pharaonic tomb discovered in Luxor. Mueller looking to interview Spicer, Priebus and others as part of Russia probe - OPINION: What if the FBI had a lot to do with the fake Trump 'dossier'? First Harvey And Now Irma; Relentless Storms Strain Rescue Workers . Mother Of 9 Goes Door-To-Door As Part Of Yemen's Anti-Cholera Brigade. Coastal Vietnamese Community Leans On Faith, And Each Other, To Rebuild After Harvey. 

For Teens Knee-Deep In Negativity, Reframing Thoughts Can Help. As Hurricane Irma Nears, Gasoline Is In Short Supply For Floridians. As Boy Peers Curiously Over Border Wall, His Artist Asks: 'What Is He Thinking?'.  Hurricane Irma shifts toward Florida's west coast in 'very dangerous' situation .  Relief efforts begin for areas devastated by Hurricane Irma. Hurricane Jose weakens slightly, remains Category 4 storm. "Collusion networks" create millions of fake Facebook "likes". Florida Gov. on Irma Storm Surge: 'You're Not Going to Survive'. Obamacare Architect Flips on Single-Payer: 'The Time Has Come'. In GOP War, Bannon Wades Into Alabama's Senate Race. IRMA SHIFTS WEST  Cat. 4 storm targets Fla.'s Gulf Coast, likely to strengthen after hitting Cuba. SHELTER OR PRISON  Miami homeless removed from streets as storm nears. 

MISSILE CRISIS Reaction to North Korea launch would be swift. Trump is dismantling Obama's legacy of executive action. Judge blocks Cowboys star Elliott's suspension - STARNES: Another spoiled NFL player makes fans furious after he disrespects USA. Equifax hack "basically the Irma of data breaches," expert says. Bursts of strong wind and rain hit Florida's southern tip as the storm moves along Cuba. Emergency operations in Florida Keys relocating. 'WE FOLLOW THE LAW'   Philippines' Duterte says drug war is 'sabotaged' . Hurricane Irma pummels Cuba before expected turn north. 

Katia becomes a tropical storm as it moves further into Mexico. Gusts in Cuba destroy wind-measuring instrument. Florida Gov. Fears 12 Foot Storm Surge, Warns: 'Get Out Now'. Jose "almost a Category 5," hurricane center says. Tropical storm force-winds and outer rain bands begin lashing Florida's southern tip . Cuba records 23-foot waves. 

Hurricane Irma Hits Cuba as Florida Braces for Catastrophe.  How Hurricane Irma could impact Trump's luxury properties in Florida . CLOSER AND CLOSER: Hurricane Irma slams Cuba on path to Florida . US pulls back from watching ISIS convoy at Russia's request, Pentagon says. Hurricane Irma makes landfall in Cuba as Category 5 storm. Miami's homeless detained ahead of Hurricane Irma. Irma is now a Category 4 hurricane as it makes a turn for the Florida Keys. 'Ahead of the game': Florida seniors, nursing homes prep for Irma. Reporter: Winds felt like a jet engine. Equifax offers free help -- with a catch. 

Trump DOJ Declines to Charge Key Figure in IRS Scandal. Judge blocks Cowboys star Ezekiel Elliott's 6-game suspension - STARNES: Another spoiled NFL player makes fans furious after he disrespects USA. Dental Schools Add An Urgent Lesson: Think Twice About Prescribing Opioids. What Goes Into Hurricane Forecasting? Satellites, Supercomputers And More. As Irma Approaches Florida, Stay Ahead Of Hurricane Scams. 

 Hurricane Irma now Category 4, creating 'very dangerous situation' for SW Florida. A HELPING HAND  Comcast, U-Haul, Airbnb offer free services in Fla.. Irma is now a Category 4 hurricane as it batters Cuba and barrels toward Florida. Irma Leaves Destruction in Caribbean, At Least 23 Dead. 3 Equifax Executives Sold Stock Days After Hack That Wasn't Disclosed For A Month. House Republicans Fume At Trump Administration In Private Meeting. LGBT Advocates: Trump Administration's Stance In Cake Case Is Yet Another Letdown.  Battered Caribbean islands brace for another major hurricane. RNC Chair Ronna McDaniel sides with Trump on debt ceiling deal. PATH OF A MONSTER: Hurricane Irma back to Category 5 as it nears Florida . 

WH tried to calm furious Republicans. It didn't go well. .  Irma now Category 4, shifts west creating 'very dangerous situation' for SW Florida .  Hurricane Katia makes landfall as a Category 1 storm in Mexico.  At least 60 dead, over 200 injured after earthquake rocks Mexico.  Trump approves bill for $15B in hurricane aid, government funding.  WH: No 'credible' threat leading up to 9/11 anniversary.  Few airline seats to be found as Miami evacuates .  How to volunteer in Florida during Hurricane Irma.  Miami homeless removed against their will. Category 5 Hurricane Irma, on a path toward Florida, is about 275 miles from Miami . Irma survivor: Worst experience of my life . 

Reporter in Cuba: Winds felt like a jet engine. Track Hurricane Irma. Irma Hits Cuba as Cat 5 Storm, Florida Braces for Hurricane. Trump Signs Disaster Aid, and His Deal With Dems, Into Law.  Hurricane Irma strengthens back to a Category 5 as it makes landfall in Cuba . DOLPHIN RESCUE  Cuba airlifts creatures as Hurricane Irma barrels in. Gas shortages rampant near Miami ahead of Hurricane Irma. Hurricane Irma's eye moves over part of Cuba as it edges closer to Florida. Irma hits Bahamas on path toward Florida. HIDING BEHIND IRMA Hurricanes Jose, Katia promise more havoc. 'TRUTHER' CHARLIE  Sheen cast in 9/11 film despite crackpot stance. 

Local Aid Groups Are Key To Disaster Relief. So Why Are They Overlooked? Miami's Tower Construction Cranes Pose 'Potential Danger' During Hurricane. Barbuda reduced to rubble by Irma. Trump takes side of churches suing for FEMA funds after Harvey. Fox News to part ways with suspended host. 

Irma made landfall over Cuba with winds of up to 160 mph as it edges closer to Florida. 23K people in Miami area shelters. Evacuation of SC barrier islands ordered. How does Hurricane Irma compare to Andrew? Curator, 54 cats staying in iconic Key West home. Dozens Dead After Mexico Hit By Most Powerful Earthquake in 100 Years. Irma Locked and Loaded Towards Several Trump Properties. Trump Basks in the Afterglow of Surprise Dem Dealmaking . 

Steve Bannon Is 'Absolutely' Going to War With GOP Leaders.  Hurricane Irma strengthens back into a Category 5 as it makes landfall in Cuba . Jose strengthens to "extremely dangerous" hurricane. Shooting leaves at least 8 dead in Texas, police say. Hurricane Irma's high winds cause cranes to collapse in Miami. 2 tornadoes in Brevard County. Damaging winds across FL. Irma forces Disney World to close. SHOT IN COLD BLOOD Dad killed shielding girl, 2, from carjackers in Pa.. BREAKING NEWS:  Eight people shot to death in Texas home, police say. Hurricane Irma strikes Florida -- live updates. 

Florida resident not evacuating as Irma bears down. Social media gives insight into Hurricane Irma's fury. Irma expected to turn NW. Eerie effect: Irma drains shorelines. Young American Men Are Out of Work and on Painkillers. STRANDED AT SEA Cops save couple trying to brave out Irma on boat. Hurricane Irma: What Is Storm Surge?  Hurricane Irma is so strong that it's sucking ocean water away from the coast. Breitbart's Steve Bannon declares war on the GOP. Catholic clergy fires back after Bannon criticism. See what Irma is doing to Clearwater . Irma's other threat: Tornadoes. IRMA'S NEXT THREAT: Hurricane inundates Florida Gulf Coast with storm surge after second landfall. 

REPORTER'S NOTEBOOK  Irma's menacing winds whip up danger in Miami. RALLY TURNS VIOLENT Antifa hurls projectiles at Oregon police; 2 cops hurt. How Natural Disasters Make Major Cities Vulnerable To National Security Threats. Hurricane Irma pummels Florida -- live updates. "I'm kind of on my own": Florida resident not evacuating as Irma bears down. Breitbart's Steven Bannon declares war on the GOP. 

Places where customers have lost power in wake of Hurricane Irma. Trump: This is some big monster. What South Florida looks like now . Irma heads to Tampa.  What to do if Hurricane Irma blows you off the power grid . 

IRMA'S NEXT THREAT: Hurricane inundates Naples area with storm surge after second Florida landfall. HILLARY 'GOBSMACKED'  Talks on book launch eve about 'painful' election loss. Progressives' frustrations with Feinstein spark talk of 2018 Senate challenge: report - TODD STARNES: Feinstein's anti-Catholic bigotry blasted by Notre Dame president. IBM's Watson Serves Up This Year's U.S. Open Highlights. WATCH:  More than 70K people take cover in Florida shelters.  Hurricane Irma: By the numbers . White House social media director tweets misleading hurricane video. Hillary Clinton on "the most important" campaign mistake she made. Irma's high winds cause cranes to collapse in Miami. More than 2.1M customers lose power in Florida. Video: Couple rescued from boat trying to ride out hurricane. Florida senator: Irma has potential to be "worst-case scenario". 

Trump gets "comprehensive update" on Hurricane Irma. Irma makes second Florida landfall on Marco Island. What Irma did to the Florida Keys. Irma climbs Florida coast. Streets flood in Miami. See Irma from Jacksonville Beach. All the records Irma already has broken . Clinton: Trump's inauguration speech 'a cry from the white nationalist gut' . John McCain: 'I'm facing a challenge'. 

DHS Seeks Designs for 'See-Through' Section of Trump's Wall. OFFICERS KILLED IN IRMA  Corrections officer, deputy dead after head-on crash. JJ Watt gets hero's welcome at Houston Texans' season opener. Pope gets a black eye upon arrival in Cartagena. On Florida's West Coast, St. Petersburg Prepares For Restoration After Hurricane Irma.  Hurricane Irma slams Naples, bringing strong winds and heavy rains.  Hurricane Irma makes 2nd landfall on Marco Island; Naples braces for storm. Florida zoos form "crisis management plan" to protect animals from Irma. 131 mph gust reported in Naples. 

Irma pummels CNN's Chris Cuomo. Hurricane Irma makes second Florida landfall on Marco Island at Category 3 strength. Mike Pence Visits FEMA as Irma Hits Florida. IRMA MAKES LANDFALL: Category 3 hurricane pummels Marco Island, Fla.. WHERE'S THE BAY?  Irma's strong winds suck away Tampa Bay water. Congress struggles to explain to voters combo vote to spend billions more, raise debt ceiling. How Hurricane Irma Is Affecting Different Parts Of Florida. 

Hurricane Irma Leaves Widespread Destruction Across The Caribbean . As Hurricane Irma Neared, Naples, Fla., Prepared For 'Unbelievable' Storm Surges. The Role Of The Coast Guard During A Hurricane. 1,200 People Head To Pet-Friendly Hurricane Shelter In Sarasota County, Fla.. Ways To Help As Florida Is Dealt 'Catastrophic' Blow From Irma. Telecom Companies Turn To Drones For Help After Hurricanes. Democrats Look To Trump On DREAM Act After He Puts Expiration Date On DACA Program. 'Big Chicken': The Medical Mystery That Traced Back To Slaughterhouse Workers. 

Irma Makes Another Landfall In Florida, Descending On Marco Island. 115 mph winds headed for Naples. Irma slamming South Florida. Big waves in Jacksonville Beach. Rain drenching Fort Lauderdale. Mayor: Tampa going to get 'punched in the face'. 1,200 Americans Evacuated From St. Maarten Amid Reports of Violence. How to Help Storm Victims. IRMA'S FURY: Hurricane targets Naples, Tampa as Category 3 storm. 

DAMAGE DOWNTOWN Irma's winds knock down two cranes in Miami. NO-GO FOR 'O' Omarosa reportedly being kept away from Trump. Trump makes Camp David his hurricane center, talks to governors in Irma's path. Irma Blasts Through Florida Keys, Turning Its Deadly Force Toward Mainland. Drug For 'Neglected' Chagas Disease Gains FDA Approval Amid Price Worries. France's Brittany Sees New Wave Of Brits Post-Brexit . In The Age Of Screen Time, Is Paper Dead? 'Not A Textbook Case': Barcelona Attackers' Hometown Wonders How It Bred Terrorists. Shunning Evacuation Orders, Some Coastal Floridians Choose To See Irma Through. 

 Miami woman delivers baby at home during Irma as doctors coach her by phone . WATCH:  Key West family weathers the eye of the storm.  Pence says Trump monitoring Hurricane Irma '24/7'.  Hurricane Irma pummels Florida; at least 3 dead including sheriff's deputy.  Trump receives 'comprehensive update' on Hurricane Irma.  Pope Francis injured after hitting head against popemobile. Hurricane Irma begins its assault on Florida -- live updates. Florida gov. "concerned" about storm surge during Hurricane Irma. Cuba surveys toppled homes, flooded cities in Irma's wake. Florida man's joke about shooting Irma gets 50,000 responses. Huge crane atop Miami high-rise collapses in Irma's winds. 'You can't survive these storm surges,' Florida governor says. 

Tornado in Fort Lauderdale. It's trees vs. wind in Fort Lauderdale. 'A Serious Threat': Hurricane Irma Menaces Florida Gulf Coast. Hurricane Irma: How to Help Storm Victims. IRMA'S FURY: Storm targets Naples, Tampa after falling to Category 3. BABY IRMA?  Woman delivers own child during hurricane in Miami. 

TWISTED STEEL  Crane collapses in Miami from hurricane's winds. Irma Blasts Through Florida Keys, Turning Its Deadly Winds Toward Mainland. More than 1 million lose power as Hurricane Irma hits. Western FL will see surge. Hurricane Irma Threatens Florida Gulf Coast. Ignoring Threat, a Bar in Naples Drinks On. DACA Recipients Worry What The Government Will Do With Their Private Information. WATCH:  American Red Cross spokesman on Irma: 'This type of disaster is bigger than one agency'. IRMA'S WRATH: Category 4 storm targets Naples, Tampa after Keys. 

Pope arrival in Cartagena off to bumpy start with black eye. Waist-deep water reported in Miami. Surge swamps Miami. Cocoa Beach takes a pounding. Why storm surge is a hurricane's greatest threat. Hurricane Irma Makes Landfall on Florida Keys. Al Sharpton's daughter arrested after alleged attack on NYC cabbie. 



# CHAPTER 79 
##  Hurricane Irma pummels Florida, at least 3 dead including sheriff's deputy 

 Irma Diary: Tampa woman chronicles waiting out storm with her parents in Naples.  First-ever tropical storm warning issued for Atlanta as Hurricane Irma approaches. Hurricane Irma makes landfall in Florida Keys -- live updates. Miami Beach mayor in his office despite evacuation order. The storm brings the threat of severe storm surge. Wind and waves in St. Augustine. Track Hurricane Irma's path. DRINKING IT IN  Boozy 'hurricane parties' a bad idea, Fla. officials say. 

NFL Hall of Famer Cris Carter: I wouldn't use the National Anthem to protest. Eye creeping toward mainland. Wind, waves and water in St. Augustine. Anderson Cooper: Learn from my hurricane mistake. Deadliest hurricanes in U.S. history. As Confederate relics fall, one is memorialized at black church. 

The storm  brings the threat of severe storm surge as it crosses over the Florida Keys. Crane cracks and falls in Miami. This is what South Florida looks like now . Hurricane Irma Makes Landfall In Florida Keys, Heads For State's West Coast . In Florida, Fort Myers Residents Prepare For Hurricane Irma.  Hurricane Irma hits Florida, at least 3 dead and over 1 million without power. 

WATCH:  Florida Gov. Rick Scott on the latest on Hurricane Irma. Eye Opener: Hurricane Irma strikes Florida. Winds whip West Palm Beach. Hurricane Irma makes landfall in lower Florida Keys -- live updates. St. Petersburg now in Irma's crosshairs with westward shift. Toxic waste sites in likely path of Hurricane Irma. Jose's center to move away from islands devastated by Irma. Irma hits the Florida Keys with maximum sustained winds of 130 mph. Miami-Dade police no longer responding to calls. Over 100 mph winds punch through Keys. 

'You're on your own' in the Keys, FEMA chief warns. They Dropped Out of the Work Force, Turned On to Painkillers. Move Over ODB! Georgia Wide Receiver Makes Unbelievable Catch. Texas Battles Health Issues After Hurricane Harvey. IRMA MAKES LANDFALL   Storm eyewall reaches Cudjoe Key, strengthened to Category 4. STRANGE PHENOMENON  Irma literally sucks away shoreline in Bahamas. SOUTHERN HOSPITALITY  Georgia volunteers cook for those fleeing Irma. Heavy rain, floods lash Italy; at least 5 dead in Tuscany - Mexico quake death toll rises as recovery efforts pick up. Four metal band members arrested in connection with kidnapping. 

 Hurricane Irma makes landfall in Florida Keys, at least 3 dead in the state.  Cheetahs, dolphins and flamingos brace for Irma's wrath . PHOTOS:  Photos: Hurricane Irma tears through the Caribbean, heads to Florida.  Trump to residents in Irma's path: 'Just get out of its way'.  Reporter's Notebook: Two young women caught in Irma's wrath. Almanac: Charles Kuralt. Eye hits Keys; surge hits eastern Florida. 

The hurricane's northern eyewall reaches the Florida Keys. The worst is yet to come. More than 420,000 lose power in South Florida. Downtown Miami takes a pounding. Some shelters had to turn people away. Images of Hurricane Irma's destruction. Irma Lashes Florida Keys as Nearly 500,000 Lose Power. Irma Floods Cuba Resorts, Rips Roofs, Topples Homes. BRACING FOR THE WORST  Hurricane Irma regains Cat 4 status; set to make landfall in Florida Keys. Progressives' frustrations with Feinstein spark talk of 2018 Senate challenge: report. Trump: In times like Irma, America sees 'kindness and courage of our people'. 

A Look At Mexico City In The Aftermath Of An 8.1 Magnitude Earthquake .  Americans on St. Maarten tell of Irma's devastation, lawlessness; 1,200 evacuated .  Trump, Cabinet gathered for updates as Hurricane Irma neared Florida.  Category 4 Hurricane Irma begins assault on Florida Keys.  Hurricane Irma bears down on Florida Keys, at least 1 dead.  'There's no choice for me': Miami residents stay put as Irma barrels toward them. Hurricane Irma's eyewall reaches Florida Keys -- live updates. 

1,200 Americans evacuated from St. Martin after Irma. Cuba inundated with rain from Irma. Massive portrait shows toddler peering over U.S.-Mexico border. Eric Bolling's 19-year-old son dies. Reporter: It's gone from terrible to worse. Irma Lashes Florida Keys, Nearly 400,000 Lose Power. 

 Hurricane Irma regains strength as Category 4 storm as it barrels toward Florida. Irma strengthens, heads for Fla. Keys -- live updates. "We just need to go home," says American woman trapped in St. Martin after Irma. Hurricane's fierce wind and rain reach the Florida Keys, and the worst is yet to come. More than 300,000 without electricity. Winds tear through West Palm Beach. These hurricane tips could save your life. More Than 270,000 Lose Power as Irma Bears Down on Florida. Zoo Animals Retreat to Hurricane-Proof Homes During Irma. ADDITIONAL DANGER  Toxic sites in Florida likely in Hurricane Irma's path. IRMA CREEPS CLOSER TO KEYS  Hurricane re-strengthens to Cat 4  as it makes its way toward Florida. 

Progressives' frustrations with Feinstein spark talk of 2018 Senate challenge: report - DNC chair takes college gig after saying post should be 'full-time job'. Mother who chose baby over chemotherapy dies three days after giving birth. Mayor Of Naples, Fla., Talks About Hurricane Irma's Threat To The City. Florida Keys Brace For Hurricane Irma.  Category 4 Hurricane Irma bearing down on Florida Keys.  Video captures ferocious Irma waves in Key West knocking over man taking photos. Trump's Pick For Chief Scientist At Department Of Agriculture Is Not A Scientist. 

When Storm Surge Went High, Some Cubans Went Low for Safety. Hurricane upgraded to powerful Category 4 storm as it pounds South Florida and slowly closes in on the rest of the state. Nearly 300,000 without electricity. Key West resident: 'It's starting to get ugly'. Hurricane Irma victims need your help . 

As Irma Shifts West, Powerful Winds Batter Florida Keys. Residents evacuated to shelter, then evacuated again.  'I'm scared to death' says Key West woman riding out storm. Hurricane-force wind gusts hit Florida Keys -- live updates. Powerful Hurricane Irma turns toward Florida's west coast, bringing torrential rain and life-threatening storm surge. Storm's track shifts slightly west. Pregnant mom takes shelter in hospital. Winds pick up in Fort Lauderdale. 

Inside the Kennedy Space Center as Irma nears. Some shelters turning people away. More Than 200,000 Lose Power as Irma Bears Down on Florida. They Dropped Out of the Work Force, Turned On to Painkilers. HURRICANE-FORCE WIND HITS KEYS  Florida braces for strong gusts,  storm surge as Irma nears landfall. REPORTER'S NOTEBOOK The Floridians who stayed for Irma tell their stories. QUADRUPLE MURDER Four dead in town's first killings since 1996. 

Here's What 2 Big College Systems Think Of The End Of DACA. With A Hurricane Approaching Florida, Airline Algorithms Show No Sympathy. First Harvey And Now Irma: Relentless Storms Strain Rescue Workers . Glacier Park's Scorched Sperry Chalet Was A Haven For The Hungry Hiker.  Irma begins to batter Florida with hurricane-force winds; tornadoes reported.  After being slammed by Irma, Caribbean islands brace for Hurricane Jose. Thousands Lose Power as Hurricane Irma Bears Down on Florida Keys. Jose Pulls Away From Irma-Ravaged Caribbean Islands. 

 Hurricanes drive addiction issues into public square. Hurricane-force wind gusts recorded in Florida Keys -- live updates. Thousands stuck in lines outside crowded Florida shelters. Irma expected to strengthen and bring devastating gales, heavy rain and potentially deadly storm surge to much of Florida. Family heads to Disney World despite hurricane. Strong winds hit Fort Lauderdale. JOHN FUND If Dem fraud helped swing NH, the effect is huge. Tesla Wirelessly Reprogrammed Its Cars to Help Owners Escape Irma Faster. 

Why Haven't the 9/11 Defendants in Guantanamo Been Put on Trial? Don Ohlmeyer, 'Monday Night Football' Producer, Dead at 72.  Irma leaves 9 dead in US, 'devastation' in Florida Keys. National debt hits historic $20 trillion mark. The top takeaways from Bannon's "60 Minutes" interview. Children who lost parents on 9/11 tell their stories. Gov. Scott: 'It's horrible what we saw.' Nearly 10,000 may need evacuating. 

FLOODING: Storm surge in Jacksonville. SEE THE DAMAGE:  Irma slams Florida. Two killed during Dodge Challenger Hellcat test drive on airport runway - Man severs arm, pregnant woman airlifted after car flies off highway into almond orchard - Robert E. Lee statue removal crane involved in deadly Dallas crash. Rescue dog dies after eating cupcake made with sugar substitute. Manatees Rescued After Irma Leaves Them High And Dry In Sarasota Bay. Irma spreads flooding, misery in Southeast - live updates. Inside Florida communities hit hard by Hurricane Irma. Supreme Court Justice Kennedy blocks part of 9th Circuit ruling on travel ban. Gov. Scott flew over the Florida Keys: 'It's horrible what we saw'. Jacksonville beaches under curfew. 

UNEXPECTED HIT: Record flooding hits Jacksonville . Richard Branson Calls for 'Marshall Plan' After Irma Devastates Caribbean. California Sues Trump Over Plan to End Aid to Dreamers. BACK TO THE HILL? Pressure is on Comey as WH claims 'false testimony'. CHILLING DETAILS Bobo was still alive after initial attack: prosecutors. FOX NEWS EXCLUSIVE Kelly rips 'do-nothing' congressman after insult. Trump presides over 9/11 ceremonies, vows 'America does not bend' - VIDEO: Trump: Our values will endure, our nation will prevail  - CIA dir. to Al Qaeda on 9/11: 'If I were them I'd count my days'. 

Missing Kentucky boy, 5, found dead after his mother was pushed off cliff, police say. LA gets official go-ahead to host 2028 Olympics. On iPhone's 10th Anniversary, Apple Has A Go At A Big Redesign.  Breaking down Hurricane Irma's damage.  Man incorrectly interprets sign language during Manatee County evacuation briefing .  Couple braves Irma to care for dolphins.  How to help those impacted by Irma .  Irma is so strong it's sucking ocean water away from the coast.  Hurricanes Harvey, Irma could cost US economy $290 billion. 

"Get out NOW": Jacksonville evacuations urged amid historic flooding. TRAIL OF DESTRUCTION: Officials warn residents of Florida Keys to stay away as scope of damage emerges. Trump presides over 9/11 ceremonies, vows 'America does not bend' - VIDEO: Trump: Our values will endure, our nation will prevail . City by city through the storm's path. Two storm deaths in Georgia. SURVIVING ON MARCO ISLAND: 'It was a badass hurricane'. Trump on 9/11 Anniversary: 'Our Values Will Endure'. Pope Asks 'Pro-Life' Trump to Rethink DACA Decision. PHOTOS:  Photos: Irma tears through the Caribbean, Florida. 

 Irma leaves 8 dead in US, 'devastation' in Florida Keys. Irma heads north after battering Florida - live updates. What's next for Tropical Storm Irma? DOJ asks court to throw out case against Arpaio. Mayor says Naples "dodged" Irma storm surge predictions. DEADLY TEST DRIVE 2 men killed in muscle car crash on airport runway. Parole denied for prison tailor who helped 2 killers conduct 'Shawshank' escape. Troy Gentry memorial to be hosted by Grand Ole Opry. Man drowns while saving child caught in rip currents. R&D Costs For Cancer Drugs Are Likely Much Less Than Industry Claims, Study Finds. 

Cassini Spacecraft Prepares For A Fiery Farewell In Saturn's Atmosphere. California challenges Trump's decision to end DACA. Blind 9/11 survivor visits NYC memorial for first time. Florida governor: My heart goes out to the Keys. There's devastation. UNEXPECTED VICTIM: Record flooding hits Jacksonville . CITY BY CITY: The destruction Irma left behind. FRIGHTENING IMAGES: See Irma slam into Florida. GRAPHIC: Florida faces the most hurricanes of any state. TODD STARNES Miss America turns into 'Nasty Women' protest? 

 Irma brings major flooding to Charleston, at least 7 dead in US. Tropical Storm Irma kills at least 1 in Georgia. Comey Firing May Be Biggest Error in Modern Political History, Bannon Says. New Wind Farms Cause Friction In The Sky Over Military Flight Routes . Nordstrom's New Concept: A Store That Doesn't Stock Clothes. Americans headed towards $1 trillion in credit card debt, study says. Report: Sessions wants lie detector test for NSC workers - Trump and the Russia probe: What to know.  First responders rescue mother, baby from Irma-flooded home. Irma batters Florida, heads north - live updates. Looters arrested after being confronted by reporter during Irma. Trump commemorates 9/11 at White House, Pentagon. 

Jacksonville is Irma's surprise victim. GEORGIA'S FEAR:  Irma's winds will topple tall trees. EERIE EFFECT: Why Irma drained shorelines. FRUSTRATED: 1st responders have to ignore 911 calls . OPINION: After Irma we need to build better cities. 6 Million Without Power After Irma Lashes Florida, Heads North. Bannon's Civil War Could Undercut the GOP's Top 2018 Advantage. 

LOOTERS IN LOCKUP Horror, disgust as thieves prey on storm-ravaged fellow Floridians. SWAMP DRAINING? Sessions reportedly weighs lie detectors for leakers. PARTY PLATFORM Kid Rock gets political, blasts anthem protests. Man severs arm, pregnant woman airlifted after car flies off highway into almond orchard. Mongolia's Hunt For Female Street Artists.  Irma brings major flooding to Charleston, leaves 6 dead in Florida. 5 arrested after two young girls found dead on farm. Charleston is under a tornado warning as officials survey damage in Florida cities. LIGHTS OUT: 6.2 million customers are without power in Florida. 

Menendez Helped Co-Defendant on Visas, Ex-Aide Testifies. 7 shot dead at Texas football watch party; gunman killed, police say - VIDEO: Gunman shoots, kills seven at football watch party in Texas . Robert E. Lee statue removal crane involved in deadly Dallas crash - Which Confederate statues were removed? A list. Chicago woman found dead in hotel's walk-in freezer. Power Out For More Than 60 Percent Of Florida Homes And Businesses . At Least 7 People Fatally Shot In Dallas Suburb; Officer Kills Suspect. 

Trump Claims Vote Fraud in This State. Now His Commission Is Going There.  Irma leaves at least 6 dead in Florida, 37 dead in Caribbean.  Reporter's Notebook: Inside the eerie calm of Hurricane Irma's eye. Irma slams northern Florida -- live updates. Bannon says firing Comey was biggest mistake in "modern political history". Crews to search for Irma victims in storm-ravaged Florida Keys. "Metal roofs went flying": Death toll grows on islands devastated by Irma. 

GAS SHORTAGE: Florida gas stations race to restock with fuel. We Don't Want U.S. Nuclear Weapons Here, South Korea Says. CURSE OF GENERAL LEE? Crane set to take down Texas statue in fatal crash. SANDERS' BANDWAGON Dems join Bernie's call for single-payer health plan. MOORE MISGUIDED? Trump Jr. rips filmmaker's Mar-a-Lago, Irma crack. Equifax complaints keep growing. Antifa throws smoke and projectiles at police at Portland rallies; 7 arrested. Top Stories: The  Latest On Tropical Storm Irma: September 11th Monuments. 

Irma Brings Floods, Tornado Risks; Tropical Storm To Leave Florida For Georgia. Jacksonville faces record flooding as officials survey damage in Florida cities. FLOODING: Georgia coast under storm surge warning. Tracking Irma: Everything You Need to Know About Monster Storm. Trump On 9/11 Anniversary: 'Our Values Will Endure'. IRMA ON MONDAY Florida faces more winds, flooding and outages. MASS SHOOTING Gunman kills 7 at Texas football party, shot dead. Steve Bannon hints at war within GOP, lashes out at Bush administration 'idiots' and the mainstream media. Boy Scout's parents file lawsuit over heat stroke death. 

Portland police reportedly scrap gang database over fear of labels. Irma Weakens Into Tropical Storm As It Grinds Through Florida. From Sept. 11 To The Beatles' British Invasion: How We Remember Our First News Events. Trump's Turn To Democrats Poses Fresh Challenge To His Loyal Base. Is All That Wildfire Smoke Damaging My Lungs? Irma causes record-setting flooding in Jacksonville. U.S. commemorates 9/11 with solemn, personal ceremonies. Mayor says 72 percent of Miami is without power as Irma drenches Florida and Georgia. FLOODING: Jacksonville faces a record storm surge. 

POOR CONNECTION?: Text-only version of site, also en Espaol. Where is the storm now?  Irma leaves at least 5 dead in Florida, 37 dead in Caribbean.  Trump calls Irma 'some big monster'.  Sheriff's deputy, corrections officer among those killed from Irma. Heavy rain, floods lash Italy; at least 5 dead. So Your Kitchen Sponge Is A Bacteria Hotbed. Here's What To Do.  Millions without power as Irma continues to batter Florida.  The Note: Trump tamed by storms but how long will it last?  Hurricane Irma is so strong, it's sucking ocean water away from the coast. 

 President Trump calls Hurricane Irma 'some big monster'.  Sheriff warns against people 'shooting' Hurricane Irma. PHOTOS:  Photos: Hurricane Irma tears through the Caribbean, Florida.  Sheriff's deputy, corrections officer among Irma's first victims in Florida. Irma slams central Florida -- live updates. Eye Opener: Irma continues to march through Florida. Trump and first lady to commemorate 9/11 at Pentagon. Shooting leaves 8 dead in Texas, police say. 

# CHAPTER 80 
## Irma plunges millions into darkness in Florida 

Looters arrested after being confronted by reporter amid Irma. Crane on way to remove Confederate statue involved in deadly crash. Ferocious winds and heavy rain leave more than 5.7 million without electricity. Meteorologist: It's the worst storm I've ever seen. Reporter struggles in powerful wind. Where the storm has been and where it's going. Why Irma drained shorelines. 

Weir: It's unlike anything I've seen. 1st responders have to ignore 911 calls . See Irma slam into Florida. All the records Irma has already broken. Irma Plunges Millions Into Darkness and Heads North. Billionaire Calls for 'Marshall Plan' After Irma Devastates Caribbean. Storm Chaser Steps Out of His Car and Into Hurricane Irma's Eye. W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-Indians: Cleveland Nears Record. 

Irma Leaves Parts of Havana Flooded and Crumbling. Trump Readies for First 9/11 Commemoration as President. POWERLESS Nearly half of Florida stuck in darkness as Irma thrashes state. 'FAIRLY BAD LIFE CHOICE'  Miami cops arrest alleged looters during Irma's wrath. IRMA AFTERMATH  Branson shows destruction on private Caribbean island. PAGEANT POLITICS  Miss America contestants grilled on Trump, Russia. JJ Watt gets hero's welcome at Texans' season opener. 

Teaching Sept. 11 To Students Who Were Born After The Attacks. Riding Out Irma On Florida's Space Coast ? And Keeping An Eye On The Spacecraft. The Rubble And Recovery Of U.S. Virgin Islands: 'Will We Survive The Aftermath?'. Alabama Prepares For Hurricane Irma After It Hits Florida. After Many Thought Tampa Would Be A Place Of Refuge, City Could Take Direct Hit From Hurricane Irma. Irma's wrath hits Florida. Hurricane Irma Plunges Millions Into Darkness and Heads North. 

Cranes Collapse in Miami in Hurricane Irma Winds. First They Fought the Storm; Now, They Fight Their Landlord. Hurricane Irma slams central Florida -- live updates. Breitbart's Steve Bannon declares war on GOP. Commentary: The GOP's civil war is over. NYPD: Man kills wife, jumps out 8th-story window to his death. Catholic clergy fires back after Steven Bannon criticism. Riding Out Irma On Florida's Space Coast ? And Keeping On Eye On The Spacecraft. 

Islamic Society Of Tampa Bay Opened As An Evacuation Shelter.  5 dead, 5.7 million without power as Irma batters Florida .  The path of Hurricane Irma .  Irma weakens to Category 1, batters Orlando as it moves up Florida. WATCH:  Irma forces couple to change wedding plans. WATCH:  Officials warn Floridians not to be fooled by receding water. Residents rush to rescue manatees stranded by Irma. Chicago teen found dead in hotel freezer. Irma knocks out power to millions in Florida. Some vets have claws out over declawing cats. 

Ferocious winds and heavy rain leave at least 4 million without electricity. Rescues underway in Daytona Beach. Daytona Beach getting pounded. Floridians send us 1,000 messages. Irma Plunges Millions Into Darkness, Heads North With Ferocious Winds. Over 1,200 Americans Evacuated From St. Maarten Amid Reports of Violence. 

Other States in Irma's Path Brace for Effects of Hurricane. Walls Won't Save Our Cities From Rising Seas. Here's What Will. FLORIDIANS STUCK IN DARKNESS  Nearly half of the state without power as Hurricane Irma thrashes Tampa. COWBOYS PARTY CHAOS  8 dead, including gunman, after shooting in Texas. DANGER FROM ABOVE Glass panels plummet from 85-story Miami building. Lizzie Borden house is on the market. Gas Stations In Florida Running Out Of Fuel As Hurricane Irma Continues. Hillary Clinton on her "most important" campaign mistake. 

Violence erupts at anti-white nationalist rally in Portland. Ferocious winds leave 4 million without electricity as storm plows through the state. Reporter: It's too hard to stand. Undpredictable Irma Keeps Tampa Bay Guessing. Cuba And Parts Of The Caribbean Left With Much Flooding And Structural Damage.  Sheriff's deputy among 1st Florida deaths from Hurricane Irma. Weakened Irma pummels Florida -- live updates. What is storm surge? Areas in Florida affected by Hurricane Irma. 

People capture Hurricane Irma's fury with posts on social media. Ferocious Hurricane Irma knocks out power for millions of Floridians. Hurricane downgraded as it climbs up the center of Florida and into Georgia. Looters arrested in Miami. Why Irma is draining shorelines. Hurricane Irma's wrath hits Florida. Mom stuck in home, goes into labor . Sidner: It's getting too hard to stand.  5 dead, 3.5M without power as Irma nears vulnerable Tampa Bay . 

FLORIDIANS STUCK IN DARKNESS  Nearly half of Sunshine State without electricity as Tampa braces for impact. Even Under A Mandatory Evacuation Order, Not Everyone Was Able To Leave Before Hurricane Irma Hit. Forecasters And Meteorologists Continue To Watch Hurricane Irma, Keep An Eye On Jose. Nurses, Hospitals Prepared For Hurricane Irma To Ensure Patient Care Continues. Hurricane downgraded as it climbs through the center of the state. Tampa getting pounded by wind, rain. Irma's eye moves east near Lakeland, Florida. Emergency crew delivers baby during hurricane. 

Eerie effect: Why Irma is draining shorelines. North Korea threatens 'pain and suffering' ahead of UN sanctions vote. Irma Churns Toward North Florida With Ferocious Winds and Rain. A Bipartisan Effort to Reform Bail Practices. Hurricane Irma sets sights on Tampa -- live updates. SAVING THE DAY Floridians step in to  rescue stranded manatees. RALLIES TURN VIOLENT Antifa hurls projectiles at Oregon police; 2 cops hurt. 

Rep. Jim Jordan defends Trump budget deal with Schumer, Pelosi, blames GOP leaders. WATCH:  Hurricane Irma has a 'bullseye on us,' Naples fire chief says. Irma Churns Toward Tampa With Ferocious Winds and Rain. Storm Chaser Goes Viral Inside Hurricane Irma. Irma Left Parts of Havana Flooded and Crumbling. The storm is climbing through the center of the state, packing triple-digit winds. Restaurant devastated by Irma. Heavy rain, floods lash Italy; at least 5 dead  - Mexico quake death toll rises as recovery efforts pick up. Dad killed by carjackers while trying to shield 2-year-old daughter - Abuse charges filed after 2 girls found dead on Colorado farm. 

Hurricane spins toward Tampa packing 105 mph winds. Driver dies in storm-related crash. Irma shifts east. Miami's main airport sustains 'significant' damage from storm. White House social media director tweets inaccurate hurricane video. Hurricane Irma Assaults Florida Gulf Coast. WATCH:  Hurricane Irma will likely be costliest storm in U.S. history.  Hurricane Irma now heading toward Tampa as it tears through Florida . Hurricane Irma strands manatees as residents rush to the rescue. Florida resident not evacuating as Irma strikes. 'SAY A PRAYER' FOR FLORIDA  Tampa braces for Irma destruction as Cat. 2 hurricane marches up coast. 

GRUESOME DISCOVERY  8 found dead with gunshot wounds in Texas home. $14.5M raised so far in "Hand in Hand" Hurricane Harvey benefit concert. HURRICANE JOSE: Still churning in the Atlantic.  Irma death toll rises to 22 as power restored to over 2 million. Biggest challenge is clearing roads so first responders and residents can get in, city official says. Supreme Court allows Trump ban on most refugees. DESTRUCTION: Emotional residents return to ruined homes. NUN WITH A CHAINSAW: Sister Margaret Ann pitches in. Source: Flynn refuses new request to speak to committee. White House denies Kushner reports. Why Apple's 10th Anniversary iPhone Is a Game Changer. DISTURBING DETAILS Holly Bobo's mother breaks down on stand during trial. 

Teacher, 29, pleads guilty to sex with her boy student, 15, who worked on her farm. Has a British author solved America's most grisly murder? California deputy's murder blamed on Gov. Brown-backed prison reform. 'He's not a general': Rep. Luis Gutierrez hits back at 'mean' John Kelly.  Irma death toll rises as power restored to over 2 million.  St. Thomas regains some services, residents decide whether to rebuild. HURRICANE'S RUINS Irma left mark on 'every' Florida Keys house: FEMA. 

How a Small Track Change Made All the Difference for Irma. Gay Rights Pioneer Edith Windsor Dies at 88. "Hand in Hand" benefit concert, Hurricane Harvey telethon -- live. Person in custody after "serious incident" at N.H. hospital. TOLL RISES: At least 12 dead in Florida, official says. OPINION: Time to take our power grid underground. Supreme Court says that Trump's travel ban can stay. SEATTLE MAYOR RESIGNS Ed Murray stepping down amid sex abuse allegations. 

CHARGES IN THE WORKS?  WH says DOJ 'should certainly look at' prosecuting James Comey. Trump travel ban can continue for now, Supreme Court decides. Teen couple electrocuted in Pakistan 'honor killing'. HuffPost DC bureau writer shares awkward note to messy women's room user . Before And After: Satellite Images Show Irma's Caribbean Destruction. With Power Out, Many Florida Gas Stations Remain Closed. 

 Congress backs measure condemning white nationalists.  Edith Windsor, who helped end gay marriage ban, dies at 88.  White House expected to name permanent communications director.  Trump courting Democrats on tax reform. FEMA estimates 25 percent of homes in Florida Keys are destroyed. "It's all gone": Floridians regroup after Hurricane Irma. Apple iPhone 8, iPhone X, Watch unveiled: As it happened. Police tweet stern advice to "356 people who had their lives saved". Seattle mayor resigns after 5th claim of sexual abuse. 

DOJ won't bring charges against officers in Freddie Gray case. Coastlines are littered with debris and highway is underwater or blocked, frustrating first responders. RETRIEVED: First responder picks up fallen flag. AFTER THE STORM: Photos from the Caribbean after Irma. Supreme Court rules that Trump's travel ban can stay. Social media, phone use may become part of vetting process. Edith Windsor, plaintiff in case that redefined marriage, dies. HOSPITAL ON LOCKDOWN Suspected shooter in custody at NH hospital. 

Mattis to visit US base housing nuclear-capable bombers and missiles. Danica Patrick done at Stewart-Haas Racing after '17; NASCAR future in question. US: More Americans affected by Cuba health attacks. FOUND: NOAA helps Key West residents check their property. IN THE DARK: Could be 10 days before all of Florida has power. Hurricane Jose is still churning in the Atlantic. Richard Branson films devastation on private island. What's in a Verb? Kobach Defends New Hampshire Vote Fraud Claim. 

LOOTER'S PARADISE   Irma leaves once-idyllic Caribbean islands lawless. BIAS ALERT  MSNBC star: Now is 'worst time to be a human'. More Americans affected by Cuba health attacks, US says. Dartmouth-Hitchcock Medical Center shooting leaves one dead, report says. Catholic farmer, banned from market for his gay marriage stance, wants judge to intervene.  Oil to keep flowing, but UN sanctions will hit North Korea hard. ANIMALS: How they stayed out of harm's way. Hurricane Jose is still churning out at sea . This is what it looks like in the Caribbean after Irma. For some farm workers, Irma stole shelter from the storm. Ted Cruz Says Staffer Mistakenly 'Liked' Porn Video on Twitter. Hope Hicks Named White House Communications Director. Apple unveils new iPhone 8, iPhone X. Edith Windsor, plaintiff in landmark gay marriage case, dies at 88. 

Clinton book adds voter ID laws to list of reasons why she lost - Author of Clinton campaign tell-all on Hillary's excuses: 'It's always someone else's fault' - Hillary Clinton on the 'Today' show: Will she cross paths with Matt Lauer? Texas prof resigns from law firm after tweeting he'd be 'ok' with DeVos sexual assault - DeVos aims to restore due process for students accused of sex offenses. 'Fyre Festival' Of Pizza Drew Long Lines, Skinny Slices ? And Now, A State Probe. Behold The Fatberg: London's 130-Ton, 'Rock-Solid' Sewer Blockage. Edith Windsor, plaintiff in landmark same-sex marriage case, dead at 88. Sheriff: Ex-husband confesses to killing Texas realtor. It could be 10 days before power is fully restored for customers on the state's west coast . GOING HOME: Limited water, power, sewers, fuel, cell service. Cheers From a Florida Bar That Weathered Irma.  Woman who helped end federal gay marriage ban dies at age 88. 

 CDC investigating infection outbreak it links to puppies from Petland . Steve Bannon on the influence of Jared Kushner and Ivanka Trump. PROF LOSES DAY JOB  Out at law firm for saying 'OK' with DeVos rape. Freddie Gray case officers won't be charged by DOJ. Pregnant woman allegedly set on fire by boyfriend gives birth 7 weeks early - Pregnant teen survives after being shot in head. Pet-Store Puppies Linked To Campylobacter Outbreak In People. The U.S. Thought It Was Rid Of Hookworm. Wrong. Tesla Remotely Expanded Car Batteries Near Irma's Path, And Questions Linger. Prime Minister Abbasi: Degrading Pakistan Hurts U.S. Fight Against Militants. Trump Dinner Menu: Tax Cuts . Hurricane Irma Leaves Trail of Destruction and Broken Records. 

For Mobile Home Park Survivors, Paradise Is Not Lost. Clinton 'Convinced' Trump Camp Colluded With Russia.  After Irma, Florida's evacuees contemplate return trip.  Cruz says aide inadvertently caused his porn Twitter post.  Barcelona cathedral evacuated amid anti-terror investigation.  Investigator: Blood from carport matches slain woman's DNA. "It's all gone": Floridians regroup after Irma. Frustration as Florida Keys residents try to get back home. 

Apple's September launch event: live updates. Barcelona cathedral evacuated amid anti-terror investigation. Details revealed about victims of mass shooting at football party. McCain will remain in Senate as brain cancer treatment continues. LIVE UPDATES: Trump will go to Florida on Thursday. UK, HELP US: Islander describes scary scenes. COMING FOR COMEY  GOP turns up heat on ex-FBI boss as White House accuses him of lying. VOLCANO TRAGEDY   Child, parents die after fall into active Italian vent. 

WAIT A SECOND McConnell to Dems: Don't pop cork on debt deal yet. BREAKING NEWS: New Hampshire hospital on lockdown after 'active shooter' report. 'Boomer and Carton' co-host Craig Carton denies charges, vows to fight. Teen shoots, kills mother for not letting him keep puppy, police say. Minnesota prosecutors to consider charges in case of Australian woman killed by police officer. Disgusting 'fatberg' longer than two soccer fields clogs London sewer. PHOTOS: 'Slackers Unite' In Rallies Against Changes To French Labor Law. 'Monkey Selfie' Lawsuit Ends With Settlement Between PETA, Photographer. 

Reporter Katy Tur Shares Her 'Front-Row' View Of The Trump Campaign. For Many Women, Cervical Cancer Screening May Get A Lot Simpler. Top Stories: Irma's Aftermath; New Sanctions Against North Korea.  The Note: Everything is riding on tax reform for Republicans. WATCH:  Parents sue Boy Scouts after son dies during hike. Frustration mounts as Florida Keys residents try to get back home. 

Trump calls sanctions on North Korea a "small step". Best college rankings for 2018 revealed. Pizza Hut bashed after store threatened workers fleeing Irma. It may be 10 days before electricity is fully restored on state's west coast as millions remain in the dark. FEMA: 25% of homes in Florida Keys destroyed. STAY AWAY: Officials' advice to Keys evacuees. STRANDED IN VEGAS: Football team can't get home to Miami. 

In pictures: The Caribbean after Irma. Don't forget us: Irma's desperate Caribbean survivors. Five Features to Look for on Apple's 10th Anniversary iPhone. Battered 'City of Light' Embraces Chance to Shine as Olympic Host. Pilot, 79, hits tree in dramatic crash caught on camera. UC Berkeley to investigate after video shows cop confiscating vendor's money. Hope Hicks tapped for White House communications director, officially. 

After Heavy Damage, Florida Keys Residents Anxiously Wait To Return Home. Irma Recovery Begins; Storm Flooded Parts Of Florida, South Carolina And Georgia. Tom Frieden's New Venture Combines 2 Disparate Health Threats. Hurricane Irma Blasts Into The Record Books With Lasting Intensity. Is One Drink OK For Pregnant Women? Around The Globe, The Answer Is No. Americans' Borrowing Hits Another Record. Time To Worry? 

What To Do When Your Health Insurance Won't Pay The Bills. Battered Florida tries to assess scope of destruction. Hurricane Irma. HELLISH HOMECOMING  Floridians return home to major damage, no power.  Apple expected to unveil newest iPhone.  Apple may test the bounds of iPhone love with a $1,000 model. WATCH:  Apple expected to unveil $1,000 iPhone today. WATCH:  Apple iPhone through the years. WATCH:  Steve Jobs unveils Apple's first iPhone.  Samsung eyes foldable smartphone, voice-controlled speaker. 

OPINION: I fled Irma and found the best side of America. 'Beating, Butchering and Burning': Myanmar Accused of Ethnic Cleansing. HELLISH HOMECOMING: Floridians return to damaged homes, rotting food, soaring temps and no power. TRUMP'S BOOK REVIEW  Blasts 'fake news' authors who 'know nothing'. Panda suit bandit accused of stealing airsoft rifle from Vermont store. 

Trump's Voting Commission Embroiled In New Controversy Ahead Of Next Meeting.  Irma death toll in US climbs to 12 as Florida Keys partially reopen to residents.  Hurricanes Harvey and Irma caused up to $200 billion in damage, comparable to Katrina.  'Worst ever seen': European leaders view devastated islands.  'It's all gone': Florida residents regroup after Irma passes. Florida tries to assess scope of Irma's destruction. Irma destroys one third of buildings on Caribbean island. Family demands answers after teen found dead in freezer. Initial FEMA estimates show the scope of devastation Irma left on the Florida islands. 

ST. MAARTEN: 'Families lost everything'. FOLLY BOAT: Hugo brought it to shore, Irma washed it away. PHOTOS: See the destruction Irma left in Florida. Gorka, Ousted Trump Adviser, Predicts More White House Shake-Ups. Tom Frieden's New Venture Combines Two Disparate Health Threats. SOUTH FLORIDA: Thousands may need evacuating. FLORIDA KEYS: What they look like now. GET INVOLVED: Irma victims need your help . Satellite images show Irma's destruction in the Caribbean. 'CONVINCED OF IT'  Hillary certain Trump  worked with Russians. 

AMAZON MASSACRE Gold miners slaughter  10 from remote tribe. VIKING DISCOVERY  1,100-year-old sword found on Norway mountain. Polish metal band members arrested on suspicion of kidnapping after show. 'Monster fatberg,' mix of wet wipes, diapers and oil, clogs up London sewer. Who Is 'What Happened' For? Maybe Hillary Clinton Most Of All. Hillary Clinton Is 'Done,' But Not Going Away.  Irma death toll in US climbs to 12 as part of Florida Keys reopens to residents.  With ground still soaked, Florida town works on recovery. Satellite photos show profound destruction left by Irma. Dramatic video shows pilot striking tree, landing on parking lot. 

For Mobile Home Park Survivors, Their Paradise Is Not Lost. 'They're Beating, Butchering and Burning': Myanmar Accused of Ethnic Cleansing. Not One Trial Has Come of $300 Million Effort to Prosecute 9/11 Defendants. 

# CHAPTER 81 
## Indians One Win Shy of Tying 'Money Ball' Record After Rout 

Eye Opener: Recovery efforts begin in wake of Irma. Irma destroyed about 25% of houses in Florida Keys, FEMA says. FLORIDA AIRPORTS: Limited flights resume after Irma. CARRIER HEADS TO THE KEYS USS Abraham Lincoln to be employed in search-and-rescue effort after Irma. Bengals' Tyler Eifert on national anthem: 'I stand because I love my country'. Author of Clinton campaign tell-all on Hillary's excuses: 'It's always someone else's fault'. 

Suspect in 1975 slayings of sisters expected to plead guilty.  Miami Beach, part of Florida Keys reopen to residents as Irma moves north.  Oil will keep flowing, but UN sanctions hit North Korea hard.  After Irma, Florida's mass exodus contemplates return trip.  'It's all gone:' Florida residents regroup after Irma passes.  Irma death toll rises as Florida Keys face 'devastation'. Trump's voter fraud panel meets amid concerns about mission. Hope Hicks named White House communications director. CITY BY CITY:  Irma's path of destruction. 

SURVIVOR: I ran through the eye of Irma. Widespread Hurricane Damage Paralyzes the Caribbean. Tomi Lahren: Final thoughts on Sunday kneeling by NFL players.  Irma death toll in US rises to 11; Florida Keys face 'devastation' .  UN Security Council unanimously approves new sanctions on North Korea.  Florida power company says restoration 'will take weeks' after Irma. 

 White House declines to say if climate change may have been a factor in hurricanes.  Florida airports making plans to reopen after Irma, Georgia feeling flight headaches.  Trump administration appeals to Supreme Court on refugee ban.  Trump Organization 'still assessing' whether Hurricane Irma damaged properties.  Hurricane Irma exposes racial tensions on smashed St. Martin. Irma spreads flooding, misery in Southeast. 

Irma causes severe flooding, power outages in South Carolina. Top takeaways from Bannon's "60 Minutes" interview. A look at the devastation left in Hurricane Irma's wake. Florida Keys residents wait to return home after Irma. Irma kills at least 2 in Georgia. Staff shortage buffets the National Weather Service. For many, the road back to normalcy will take years to travel. 

IRMA'S AFTERMATH: Electricity out for almost 8 million. FLORIDA AIRPORTS: When will they reopen? Hurricane Irma Set Record for Number of Records it Set. 'The Entire Village Was Burned Down ... Children Who Could Not Get Out Were Burned Alive'. Can AI Stop the Distracted Driving Menace? Florida Sheriff Sued Over Tough-on-Crime Approach to Irma. Here's What You Can Do About That Equifax Breach. GREGG JARRETT Hillary incapable of accepting responsibility. TOMI LAHREN Final thoughts on Sunday kneeling by NFL players. Security clearance points to problems with access to secrets. 

Tucker vs. Dem strategist: Did Trump use 'southern strategy' to appeal to white Americans? Some Trump lawyers wanted Kushner out, report says. US national debt tops $20T for first time in history. U.N. Security Council Approves New North Korea Sanctions. Red Cross Worker Slain In Afghanistan: 'All She Wanted To Do Was Help'. 

Coffee, Bees and Climate Change Are Linked In Ways You May Not Have Expected. Supreme Court Backs Broad Enforcement Of Travel Ban ? For Now.  Irma death toll in US rises to 11; Florida faces 'devastation' .  A third of wells shut down at site of troubled gas facility. National debt hits historic new high. Electricity is out for almost 8 million, including nearly 60% of Florida. PRIVATE ISLAND: Richard Branson films devastation. The biggest question for hurricane survivors is 'What now?'. 

Widespread Damage Paralyzes The Caribbean. Irma Winds Down, Leaving a Fearful Legacy. Storm Surge Swallows Jacksonville With Record Floods. 'Once in a Lifetime Tidal Event': Why Irma Drained Shorelines. UN Approves Watered-Down New Sanctions Against North Korea. 

2,000 MILES AWAY: Rescue spawned by text, Twitter. See how Irma devastated parts of the Caribbean. Brexit Leaves French Fishermen On The Hook. Apparent 'Ethnic Cleansing' Is Now Unfolding In Myanmar, U.N. Says. FACT CHECK: Were The 1800s Steve Bannon's Kind Of America? 

Sept. 11 First Responder Fights On Behalf Of Others Who Rushed To Help.  Irma death toll in US rises to 10; leaves 'devastation' in Florida Keys.  Death toll from southern Mexico's big earthquake rises to 96. Tropical Storm Irma kills at least 2 in Georgia. Trump lawyers fretted over Kushner's Russia contacts. Electricity is out for more than 8 million, including nearly 60% of Florida. UNFAIR CONFISCATION? UC Berkeley to probe video of cop with hot dog vendor. Dems' fundraising challenges extend to gubernatorial races. ISIS still stealing, spilling and smuggling oil throughout Iraq. 

'DESTROYING EVIDENCE'? Investigation into 3 Clinton lawyers is ordered. TRACKING IRMA: Where is the storm now? Floridians Take Stock and Begin Recovery as Irma Exits. Supreme Court Keeps Refugee Travel Ban in Effect. Some areas can't be reached to really find out the extent of the damage. WITNESS: I ran through eye of Irma to survive. FAMILY HORROR Police: Boy, 5, found dead after mom pushed off cliff. KUSHNER PRESSURED? Some Trump lawyers wanted son-in-law out. DEVASTATION IN THE STREETS Irma unleashes destructive flooding throughout Jacksonville, Charleston. Dems' fundraising challenges extend to gubernatorial races - New Hampshire voter fraud fight takes new turn - Dems fall in line on single-payer, as Sanders prepares to launch Medicare-for-all 'campaign'. Drunk truck driver arrested for being first person to survive a swim across Hoover Dam reservoir. 

Saudi Arabia says it breaks up IS attack plot, spy ring. Florida Keys compared to a "war zone" in wake of Hurricane Irma. Man chops through Irma's debris to clear path home. PATH OF DESTRUCTION: Irma's wake of devastation. Hurricane Irma Expected To Hit Tampa, Where Many People Evacuated To. MESSAGE TO AL QAEDA CIA director: 'If I were them I'd count my days'. 

DEMS' CASH DILEMMA Party's $$ challenges grow to gubernatorial races. Do cramped airplanes pose safety threats to passengers? Martin Shkreli has bail revoked, heads to jail. Hurricane Irma devastates Florida's citrus crops. Ex-national security adviser told investigators her action followed a foreign dignitary's unannounced NY visit. Rice sheds light on why she unmasked Trump officials. Trump suggests Rice broke law, offers no proof. Comey 'forever changed history,' Clinton says. Justice Dept. rejects Senate request for Comey. 

Russia says it proposed full normalization with US under Trump. Opinion: Russian war games could be prelude to invasion. Democrats Bullish on Bernie Sanders and Single-Payer Health Care. 8 nursing home residents dead after Irma knocks out power. WILL KIM BUDGE? White House suggests China trade cut-off on the table to pressure North Korea. 'PHARMA BRO' JAILED Shkreli tossed in jail over $$ offer for Clinton's hair. 

COURTHOUSE COUPLE Abedin, Weiner sit together during first divorce hearing. WH lays out case for why DOJ should consider prosecuting Comey - DOJ refusing to let FBI staffers speak to Senate investigators, amid Comey questions - VIDEO: White House says DOJ should look at prosecuting Comey . Melissa Harris-Perry slams her bosses at Wake Forest for 'totalitarian emails'. 8 dead due to intense heat, loss of power at Florida nursing home after Irma - Miami police ramp up patrols to combat looting - COMPLETE IRMA COVERAGE . Fifteen Marines injured in training accident at Camp Pendleton. Berkeley topless ordinance debate ends with nude protester rant.  Irma death toll rises to 30 across 3 states.  8 dead at nursing home after Irma knocks out air conditioning.  Elderly couple missing after evacuating from Florida amid Hurricane Irma.  Republicans make last-minute pitch for Obamacare repeal plan. 

Last-Ditch GOP Effort to Repeal Obamacare Unveiled.  The Latest: Judge bashes Shkreli's offer for Clinton's hair. Dems to Mueller: Flynn failed to disclose trip with Russia ties. Number of Dead in Sweltering Florida Nursing Home Rises to Eight.  Doubling down: Paris awarded '24 Olympics, LA gets '28. Sen. Tim Scott says Trump has "obviously reflected" since Charlottesville. 

ESPN host Jemele Hill's harsh anti-Trump tweets are a fireable offense, White House spokeswoman says . Hear the White House response to Jemele Hill's tweets. Cruz: 'It was not me' who 'liked' porn video on my Twitter account. 8 die after Irma knocks out AC at Florida nursing home. Keys resident: 'We're truly on our own. There's nothing here'. Irma survivors hear voices of loved ones. Opinion: The one group we abandoned during the hurricanes. Why Rice says she unmasked senior Trump officials. Shots Fired at Washington High School, One Student Killed. Marriott Criticized After Ferry Strands Tourists on Irma-Hit Island. 

Freddie Gray Lawyers Accept DOJ Decision. TRUMP MAKES HIS CASE  WH lays out reasons why DOJ should consider prosecuting Comey. NURSING HOME HORROR   6 dead after power outage turns facility into death trap. ESPN DOUBLE STANDARD   Not everyone at net gets pass for giving opinions. SAY YOU'RE SORRY   Key House lawmaker says  Gen. Kelly owed apology. HIGH SCHOOL SHOOTING At least 1 student dead near Spokane, Washington. Trump hosting Pelosi, Schumer for dinner in extension of Dem outreach. Vandals deface statue of National Anthem author F.S. Key in Baltimore. Georgia teacher removed from classroom after comparing Trump slogan to swastika. 

Sanders' single-payer plan pits 2020 hopefuls against Dem leaders. 50% of Millennials would give up their right to vote to get student loans erased. Montanans Pitch In To Bring Clean Air To Smoky Classrooms. Justice Department Denies Senate Request For FBI Interviews, Citing Special Counsel.  Woman arrested near Prince George's school.  Russia reduces parking spaces at US consulates.  Woman charged in attack of Charlottesville rally organizer. "More damaging, more costly" wildfires scorch West. Senate votes down bipartisan push for new U.S. war authorization. 15 Marines taken to hospitals after tank catches fire. Feds end use of Russian IT company's software. 

America's new malady: Men's shrinking paychecks.  Olympic double: IOC says yes to Paris in 24, and LA for 28. Officials: Student dead in shooting at Wash. high school. 6 dead at a Fla. nursing home after Irma knocks out AC. Justice Dept. rejects Senate request to interview Comey. Six Dead at Florida Nursing Home After Irma Cut Power. At Least 8 Dead At Florida Nursing Home Without Power After Irma. Should Nuclear Inspectors Have Access To Iran's Military Sites? James Comey 'Went Way Beyond His Role,' Clinton Says. London police release more photos of jogger who pushed woman in front oncoming bus. At Least 6 Dead At Florida Nursing Home Without Power After Irma. Saturn's Strangest Sights, As Captured By A Doomed Spacecraft. 

 Irma death toll rises, 90 percent of homes damaged in Keys. Blackjack! Indians set AL record with 21st straight win. Hear the White House response to Jamele Hill's tweets. NURSING HOME HORROR   Six dead after power outage, extreme heat turn facility into death trap. THE REAL TRAGEDY?   Clinton blames Benghazi for 2016 problems.  6 dead at nursing home after Irma knocks out air conditioning.  Trump to host Schumer and Pelosi for dinner to discuss DACA, health care.  Trump wants lawmakers to 'move fast' on taxes. WATCH:  Tracking the path of Hurricane Jose. 

Officials: One dead in shooting at Wash. high school. 6 dead at Florida nursing home after Irma knocks out power. Bernie Sanders rolling out Medicare-for-all plan -- live updates. Trump to travel to Florida to survey hurricane damage. Convicted killer apologizes, sings before being executed in Ohio. Cops: Woman shot homeless man who asked her to move Porsche. Mass shooting victims ID'd as mom of gunman's slain ex-wife speaks out. The Senate wants to interview the FBI about James Comey. The Justice Department won't let them. Bannon: Russia investigation a 'farce'. 

Read letter from Democrats to Mueller. Flynn refuses new request to speak to Hill committee. W.H. denies that Trump lawyers thought Kushner should go. Caribbean running out of food and water. Hurricane Irma Survivors Describe Horror in Caribbean. A Seismic Shift in How We Use Our Phones Is Beginning. The One Move to Make After Equifax Breach. 

Ohio Inmate Sings Hymn As He's Executed for Two Murders. LESSON LEARNED?  Teacher removed after comparing MAGA, swastika. Chargers fan rents anti-NFL billboard to protest team's move to LA. Former Vandy prof fires back at SPLC for being labeled 'apologist' for 'white supremacists'. Pacific Northwest Winemakers Worry Wildfire Smoke Could Ruin Harvest. 'Looks Like A Bomb Went Off': Returning Home To A Mobile Home Park Leveled By Irma. FDA Moves To Rein In Drugmakers' Abuse Of Orphan Drug Law. Aung San Suu Kyi To Skip U.N. Meeting As Criticism Over Rohingya Crisis Grows . House Dems: Michael Flynn May Have Lobbied For Nuclear Deal Inside White House. See Stunning Shots From Finalists for Wildlife Photographer of the Year. Power Outages Persist For Millions In Florida, Georgia And Carolinas After Irma. 

Reports of shooting at high school near Spokane. Report: Russia proposed full normalization with US under Trump. White House holds press briefing.  'Pharma bro' issues apology letter for alleged threat against Hillary Clinton.  New image released in search for jogger filmed appearing to push woman into traffic.  Irma spawns unusual storm surges on both Florida coasts. 6 dead at nursing home after Irma cuts power. Apple's facial-recognition tech spurs privacy concerns. Bernie Sanders, GOP proposing dueling health care overhauls. 

The health care crisis facing rural moms. S. Korea tests cruise missile, detects radiation from North. American living on St. John: "We're totally devastated" after Irma. Authorities evacuate about 115 people from the South Florida facility in a region without power after hurricane. HIGH TEMPS: Days without power ahead in the southeast US. FOOD SHORTAGE: Caribbean running out of supplies. FLORIDA KEYS: New images of devastation. EMOTIONAL CALLS: Irma survivors hear voices of loved ones. 

OPINION: The one group we abandoned during the hurricanes. HARVEY SURVIVORS: Out of the spotlight, struggling to recover. Hurricane Jose's strange path may loop it back to US. The 24-year-old making sure fake news will disrupt the 2020 election too. DOJ declines Senate request to ask 2 at FBI about Comey. Cleveland Rocks! Indians Enter Record Books With 20th Straight Win. Bernie Sanders' 'Medicare for All' Plan Is Popular ? For Now. 

THE REAL TRAGEDY?    Clinton blames Benghazi for 2016 problems; victim's relative fires back. DEMS IN DISARRAY  Sanders' single-payer  push splits 2020 hopefuls. PC POLICE   UVA 'cops and robbers' fraternity party protested. 6 dead, over 100 evacuated from Florida nursing home due to intense heat, loss of power after Irma - Miami police ramp up patrol to combat looting - COVERAGE OF HURRICANE IRMA. TODD STARNES: Stop playing 'Hallelujah Chorus' atheists tell school . Man Booker Prize Shortlist Features George Saunders, Mohsin Hamid And Ali Smith. Top Stories: Irma Cleanup Continues; Cleveland Indians' Win Streak. 

Nun With A Chainsaw Becomes Symbol Of Post-Irma Cleanup: 'She Rocks'. Cleveland Indians Win 20 Straight, Tie 'Moneyball' Oakland A's Streak . Organic Industry Sues USDA To Push For Animal Welfare Rules. Trump, Bannon Maneuvers Could Threaten GOP Senate Majority. Sen. Tim Scott To Meet With Trump Over Charlottesville Response. Five Dead at Florida Nursing Home After Irma Cut Power. Justice Dept. Won't Charge Six Cops in Freddie Gray Death. NURSING HOME HORROR   5 dead, as heat, outage blamed at Florida facility. Trump prods lawmakers to 'move fast' on tax cuts - MEDIA BUZZ: Why Trump's tax-cut push is tricky, even for Republicans. Department Of Transportation Rolls Out New Guidelines For Self-Driving Cars. 

 5 dead after Irma knocks out air conditioning at Florida nursing home. Video shows teen in hotel before body found in freezer. 5 dead at nursing home after Irma cuts power. Camera catches chainsaw-wielding nun clearing Irma debris.  Irma: Sheriff?s deputy, corrections officer among Florida deaths.  Tampa dodged Irma's worst, but still at risk and unprepared.  Amid NKorea crisis, Mattis focuses on US doomsday arsenal. 

Justice Department prevents Senate investigators from interviewing FBI officials over Comey firing . Nature's Finest: See the Wildlife Photographers of the Year. Bernie Sanders' Health Care Plan Is Popular ? For Now. Americans Are Being Put at Risk by U.S. Allies' Ransoms to Terrorists. BREAKING NEWS 5 dead in powerless Fla. nursing home hit by Irma. 



# CHAPTER 82 
## ESPN'S SLAP ON WRIST Host scolded for calling Trump 'white supremacist' 

FOX NEWS EXCLUSIVE Contractors: Clinton State Dept. silenced us on Benghazi lapses. ELIZABETH AMES Alt-left drives sensible liberals to 'take red pill'. De Blasio wins Democratic primary for NYC mayor. DOJ Won't Prosecute Baltimore Officers In Freddie Gray Case. When Hurricanes Churn, A Little Hotel Becomes Something More.  90 percent of homes in Florida Keys damaged by Hurricane Irma: FEMA.  Irma death toll in US rises to 22 as power restored to over 2 million.  Moderate Democrats meeting with White House on tax reform, infrastructure.  Justices allow Trump administration ban on most refugees. 

 House approves resolution urging Trump to take action against white supremacists. WATCH:  Major break in cold case more than four decades old.  Hope Hicks named permanent White House communications director.  Pelosi, top White House official open on border security.  DOJ won't bring charges against officers in Gray case. The Caribbean's long hard road to normalcy after Irma. A look at Irma's staggering Florida Keys destruction. 

Apple charts new terrain with its iPhone X. Steve Bannon says GOP is letting Democrats run intelligence committees. 6.3M in Southeast still without power days after Irma. Commentary: Let the voter fraud commission do its work. More than $14.5M raised in "Hand in Hand" Harvey benefit concert. Millions in Florida could be without electricity for weeks with temperatures in the 90s. CARIBBEAN: Dire situation as food and water run out. 

SURVIVOR: I patrolled with a machete . HURRICANE JOSE: Strange path could bring it back toward US. CHESNEY: Country music star vows to help Virgin Islands. How Bannon and Sanders are defining American politics. Supreme Court blocks exemptions for some in Trump's travel ban. Trump meets leader under investigation. In Florida Keys, Recovery Means More Than Getting Power Back. White Supremacy, Eugenics and the History of Selective Breeding. Trump's Voter Fraud Panel Clashes Over New Hampshire Count. S. Korea Tests New Stealth Cruise Missile Amid Kim's Saber-Rattling. Disgraced Ex-Governor Blagojevich Breaks Silence From Prison. BELLWETHER  Juncker's overreach spells trouble for European Union. 

CHAOS IN IRMA'S WAKE  Florida sees looting, British Virgin Islands a jail break. EXCLUSIVE  Contractors: We were told to stay quiet on Benghazi. OLYMPIC GAMES, WAR GAMES  South Korea preps for 2018 Olympics amid North Korea nuclear threat. Spicer wants to share Melissa McCarthy's Emmy award. Black Lives Matter targets Jefferson monument at University of Virginia. Rep. Luis Gutierrez hits back at 'mean' John Kelly. Sex offender accused of raping 11-year-old girl in Missouri hospital room. Trump, Bannon Moves Ahead Of 2018 Could Threaten GOP Senate Majority. Seattle Mayor Resigns Amid Added Allegation Of Sex Abuse. Tension And Protests Mark Trump Voting Commission Meeting. 

Edith Windsor, LGBTQ Advocate Who Fought The Defense Of Marriage Act, Dies At 88. Census Bureau: Median Incomes Rose And Poverty Levels Fell In 2016. More than $14.5M raised in "Hand in Hand" Hurricane Harvey benefit concert. OPINION: Irma reminds Europe of its awkward colonial rule.  Living in the dark after Hurricane Irma. Republicans Are Still Suffering From Political Whiplash. Terror Attacks Hit Paris Hard. The Olympics Are Set to Boost the City's Comeback.. Who are the seasoned prosecutors on Robert Mueller's team? Senate Intel may call on Facebook, Twitter to testify in public. 

Historic grade school named for Robert E. Lee destroyed by fire. Boy, 11, killed in volcanic field, parents die trying to rescue him: Police. Millions of people are without electricity as they try to figure out how to rebuild their homes and their lives. 'GOING TO BE HARD'  FEMA: 25 percent of homes in the Keys gone after Irma. GRISLY MURDER SOLVED?  UK author believes she knows Black Dahlia killer. 

'TUCKER TONIGHT'  Professor hits SPLC for race-based slam. Black Lives Matter targets Jefferson monument in Charlottesville. New York man gets prison for racial attacks in Union Square, 1 of them fatal. Florida Businesses Struggle To Reopen Without Power After Irma. Apple iPhone 8, iPhone X, Watch unveiled. 6.3M are still without power days after Irma hit. Prosecutors to probe alleged attack on biracial boy. 8 killed at Dallas Cowboys watch party. Americans Are Being Put at Risk by U.S. Allies' Ransoms to Terrorists: Report. 

ISIS Recruits Fighters for the Philippines. Apple unveils new iPhone 8, iPhone X - iPhone X: How does it stack up against the Galaxy S8? - PHOTOS: Apple unveils its new iPhones. Trump hosts senators at WH amid tax reform push. Republicans push gun silencer bill; Democrats fire back. Italian parents killed in volcanic field trying to rescue their son. Florida's Farmers Look At Irma's Damage: 'Probably The Worst We've Seen' . Apple Unveils Three New iPhones, But The Watch Sends Shares Up. Boy, 11, killed in volcanic field, parents die trying to rescue him, police say. FEMA says Irma destroyed at least a quarter of the buildings on the island chain. DEVASTATION: Richard Branson films on his island. 

No trial for 6 officers in Freddie Gray's death. 'Like a Bomb Went Off': Irma Survivors Describe Horror in Caribbean. Seattle's Mayor Resigns After 5th Sex Abuse Claim Emerges. EXCLUSIVE: Contractors say  Clinton State Department silenced  them on Benghazi security lapses. FAMILY TRAGEDY Details emerge on parents, son killed in volcanic field. HOLY HELP Chainsaw-wielding nun to the rescue after Irma. Supreme Court blocks lower court rulings on Texas districts. 

Arizona elementary school teacher pleads guilty to sex with foreign exchange student, 17 - Teacher, 29, pleads guilty to sex with her boy student, 15, who worked on her farm. Has an author solved America's most grisly murder? A look at Irma's staggering destruction across the Florida Keys. Patient slain inside hospital by relative, authorities say. Miami police warn looters: "Don't do it, we're out there". Millions of people don't have electricity as they try to put their lives back together after Irma. 

KNIVES ARE OUT Omarosa 'widely despised' in the West Wing: report. Ex-CIA Boss Resigns From Harvard Over Chelsea Manning Hire.  Japan: North Korean threat to sink Japan is 'outrageous'. "This is unacceptable": Relatives of Florida nursing home residents speak out. Ex-CIA chief resigns Harvard post over Chelsea Manning. JAPAN ON ALERT: North Korea reportedly fires another missile farther than previous launch. BRACING FOR SHAPIRO Protesters, police descend on Berkeley campus. Abedin's mom made sure Clinton's Saudi speech omitted 'freedom' and 'driving for women': emails - Gregg Jarrett: Hillary gives Americans fifty-six (and counting) incredible reasons why she didn't win - 'Pay-to-play' at Clinton State Department exposed in new emails, watchdog says. Trump Says Sanders Would Bring 'Curse' Upon the Land. Report: Facebook allowed ads to target "Jew haters". Motel 6 says all locations will not report undocumented immigrants. 

HAMMERING HARVARD Liz Cheney wants gov't $$ cut off over Manning hire. ACTIVISTS IN UPROAR NC bar denies service to protesters with invalid IDs . Abedin's mom made sure Clinton's Saudi speech omitted 'freedom' and 'driving for women,' emails show - Gregg Jarrett: Hillary gives Americans fifty-six (and counting) incredible reasons why she didn't win - 'Pay-to-play' at Clinton State Department exposed in new emails, watchdog says. Journalist killed by crocodile while on vacation in Sri Lanka. Holly Bobo murder trial: Gruesome testimony from defendant charged in nursing student's rape, killing. 1 Soldier Dead, 7 Hurt in Fort Bragg Training Accident. Google Hit With Gender Pay Discrimination Lawsuit. 

Equifax Blames Months-Old Flaw for Massive Hack. Harvey and Irma haven't changed Trump on climate change.  Trump abides by Iran deal as pressure builds to stay in.  Hurricane Max hits southern Mexico near Acapulco. American who surrendered in Syria detained as "enemy combatant," Defense Dept. says. 

CIA chief warns North Korea could help Iran with nukes. Florida Keys resident helps neighbors connect with the outside world. Trump dismisses climate change question by contradicting himself on hurricanes. Irma: Helplessness and frustration follow fear and worry. This was paradise. Now it's a pile of debris. 

Irma just killed the best season for orange juice in a long time. North Korean ballistic missile flies over Japan. WILL CNN FIRE HIM?  Anthony Bourdain says he would poison Trump. Hurricane Max makes landfall in southern Mexico, near Acapulco . Cincinnati Zoo welcomes first gorilla since Harambe. Teen with 'Rapunzel syndrome' dies from eating her own hair. Marine kicked out of Corps for flying white supremacist banner. After Equifax Data Breach, Consumers Are Largely On Their Own. In Irma's wake, food safety a growing concern. 4,000 Texas homes, facilities still without power after Harvey, governor says. U.S. gives toughest condemnation yet of Myanmar violence. Hurricane Max makes landfall in Mexico. North Korean missile flies over Japan, South says. Would N. Korea help Iran with nukes? 

Trump says UN sanctions are 'not a big deal'. North Korea Said to Fire Missile Over Japanese Airspace. Equifax Blames Months-Old Flaw For Epic Hack.  North Korea launches missile over Japanese airspace: Report. 'TIP OF THE ICEBERG' Trump rips Susan Rice for unmasking, calls it 'wrong'. US extends Iran sanctions relief while bemoaning behavior. DOJ's prosecution policy for white-collar crimes, weed under review. American ISIS Fighter Turned Over to U.S. After Surrender. How Did the Equifax Hack Even Happen? Honeymoon Over. Just-Married Mnuchin Cancels Gov't Jet. Trump views "historic" impacts of Hurricane Irma. Trump ally Roger Stone will testify before House Intel Committee. 

Documents: School shooting suspect said he was bullied. Cassini probe streaks toward fiery finale on Saturn. Trump repeats 'both sides' rhetoric on Charlottesville violence after meeting with black senator. Sen. Scott: No tension during 40-minute talk with Trump. Analysis: Trump just revived the lowest moment of his presidency. Trump stands by Charlottesville comments. Trump's loyalists aren't going anywhere. Opinion: Charlottesville spotlights Trump's toxic failure to lead . After fear and worry come helplessness and frustration. IVY LEAKER Harvard sparks uproar with hiring of Chelsea Manning. 

'JUST THE TIP OF THE ICEBERG'  Trump rips Susan Rice on unmasking days after she spoke to House panel. 'FREEDOM' OFF LIMITS Huma's mom helped water down Clinton Saudi speech. WAS IT WITCHCRAFT? DC socialite worries hexes may have killed people. 'RAPUNZEL SYNDROME' Girl, 16, dies after  eating her own hair. North Korea expert: 'No way to stop' Kim Jong Un's regime - North Korea's nuclear and missile program moving 'faster than expected,' expert says - N. Korea resuming work at nuke test site: report. Keith Ellison flack mocks Jewish reporter as 'anti-Semitic caricature'. Who killed 'Mr. Earl'? Fear grips small Alabama town one year after unsolved murder. Service Members Injured In Two Training Incidents. California Lawmakers Debate 100 Percent Clean Energy Mandate. Efforts To Prevent Misuse Of Biomedical Research Fall Short. 

 Disputes on DACA, border wall after White House dinner.  Trump's DACA dealings throw both parties for a loop.  Trump says no deal on DACA after Democrats' claim.  Chuck Schumer recorded on hot mic in Senate saying Trump 'likes me'.  8 soldiers injured in Fort Bragg training incident. Trump predicts there will be deal on DACA within six months. Eight Special Ops soldiers injured during demolitions training at Fort Bragg. 

Coulter: 'If we're not getting a wall, I'd prefer President Pence'. UC-Berkeley braces for riots over conservative Ben Shapiro's speech on campus - OPINION: Hurricane Shapiro descends on Berkeley - Ben Shapiro to Berkeley: Bring it on. WATCH:  Struggle for food, water in Florida Keys after Irma. Risk of wildfires increases in Okla. due to hot, dry conditions. Man testifies he acted as lookout as friend shot Holly Bobo. Irma has not changed Trump's views on climate change . 

Trump Makes First Stop in Storm-Torn Florida. 'Pharma Bro' Martin Shkreli's NYC Jail Is No 'Club Fed'. Boyfriend Arrested After Missing Pregnant Teacher Found Dead. California Lawmakers To Vote On 100 Percent Clean Energy Mandate. Florida Nursing Home Case: Many Questions, And Few Answers, After 8 Patients Die. The President infuriates his most steadfast supporters over reports he struck a deal with Dems on 'Dreamers'. Analysis: 4 theories on why Trump is trolling conservatives. Trump: I'll turn to Democrats if I need to. Trump denies deal with Dems but says they're 'close'. Schumer on hot mic: Trump likes me. 

What happens if pro-Trump media leaves him? Irma survivors' biggest lesson: Don't try to ride out hurricane. Better to just bury power lines? It depends on where you live. Selena Gomez's Kidney Transplant a Risk of Lupus. Farewell From Saturn: Cassini's Dazzling Photos of Ringed Planet. N.H. Officials Investigating Attack on Boy as Possible Hate Crime. Trump Team Plans New Sanctions Against Iran. 

Fire Kills At Least 23 At Malaysian School Dormitory With Barred Windows. Visiting Florida, Trump Praises 'Incredible' First Responders, State Officials. Warriors Against Waste: These Restaurants And Bars Are Aiming For Zero. NATO Nervous As Russia, Belarus Team Up For Cold-War-Style War Games . In Their Own Words: Why Armed Fighters Attack Aid Workers. Top Stories: Trump On DACA; Hurricane Relief In U.S. Virgin Islands. If You Think Everyone Else Has More Friends, You're Not Alone.  Hurricane Max forecast to hit southern Mexico, near Acapulco. 

Trump visits hurricane-ravaged Florida. Soldiers injured in explosion at Fort Bragg. U.N.: 400,000 have fled "ethnic cleansing" in Myanmar. Google sued for pay bias against women. UNSTOPPABLE KIM?  Expert: North Korean dictator cannot be toppled. Several soldiers reportedly injured in explosion at Fort Bragg in North Carolina. Minnesota college security guard who said he was shot by 'suspicious person' actually shot himself, cops say. 

Susan Rice gave 'vast and varied' explanations for Trump team unmasking, source says. World's oldest panda in captivity dies in China. FISH FROM HELL?  Gruesome creature ID'd after washing up in Texas. IVY LEAKER: Harvard sparks uproar with hiring of Chelsea Manning, leading ex-CIA boss to quit in huff. MOTHER KNOWS BEST? Huma's mom helped water down Clinton Saudi speech. Post-Irma nursing home tragedy sets off alarms across Florida. 

U.N.: 400K have fled "ethnic cleansing" in Myanmar. Conservatives lash out at Trump after alleged DACA agreement. Disturbing details emerge about school shooting, suspected gunman. Police: 12 people "involved" in death of teen found in freezer. Motel 6 in Arizona shared guest lists with ICE. Harrowing tales from survivors may make you think twice about staying at home through a future hurricane. Trump and first lady serve meals to Irma victims. What 10 days without power will look like -- and what to do. 

As home crumbled, a stranger offered them a chance to live. Trump denies deal with Dems, but says they're 'close'. White House debates itself over amnesty. Opinion: What Congress should do with Dreamers. Trump: 'No Deal' on DACA, Wall 'Will Come Later'. 'Racism Is as American as Baseball' Banner Unfurled at Fenway. Teen Girl Anthony Weiner Sexted Wanted to Affect Election, Lawyer Says. 

Huge Russian War Games Test NATO, Rattle Neighbors. FLAG RAISES QUESTIONS  Secret US sub returns to port flying a Jolly Roger. WARNING SIGNS?  Death trap Florida nursing home  cited before for generator problems. 'PAY TO PLAY'   Watchdog: New Clinton emails merit criminal probe. BIAS ALERT  CNN's Cooper dons kid gloves for Hillary interview. DEAL OR NO DEAL?  Trump denies Schumer, Pelosi claim of DACA pact. Mom, kids hit by falling tree. Now she's suing for $200M. Students who shrouded Jefferson statue were 'desecrating' sacred ground, UV president says. North Korea expert: 'No way to stop' Kim Jong Un's regime - N. Korea reportedly resuming work at nuke test site. 

Illinois district closes middle school sinking from mine subsidence underneath. Frank Vincent, Who Portrayed Dapper Mobsters, Dies. At Bug-Eating Festival, Kids Crunch Down On The Food Of The Future. Police Departments Deploy Garbage Trucks To Block Vehicle Attacks In Crowds . Trump: GOP Leadership 'On Board' With Deal Over DACA.  The Note: Trump tears down the wall with Democrats, but is it a trap?  Soldiers injured in Fort Bragg training incident.  Russia starts big war games along its borders, alarming its neighbors.  ESPN says it accepts Hill's apology for Trump tweets. 

FTC Launches Equifax Probe, Websites and Phones Jammed With Angry Consumers. VIDEO: Snot Otters Get A Second Chance In Ohio. Here's What's In Bernie Sanders' 'Medicare For All' Bill. Trump denies making DACA deal with Democrats. Details revealed about man who killed estranged wife, 7 others. Power restored for more than 4 million in Florida. As home crumbled, a stranger came to drive them to safety. No power and blocked roads add to frustrations. 

Trump: 'The wall will come later'. A Deal on DACA Would Be the Ultimate Test of Trump's Base. Democratic Rising Stars Hitch Themselves to Single-Payer. SUBPOENA FOR COMEY?  Graham: He is 'coming  one way or the other'. NEW LOOTING LOW: Thieves nabbed stealing utility pole even as Florida scrambles to restore power. FTC opens probe into massive Equifax hack. GOP retirements could signal trouble for midterms. 

Air Pollution From Industry Plagues Houston In Harvey's Wake .  Trump heads to Florida to survey damage from Hurricane Irma .  Scott admonishes Trump to be more careful on racial matters.  Charlottesville victim's name found on Confederate monument.  New details deepen mystery of US diplomats' illness in Cuba. 

Trump denies making deal with Pelosi, Schumer on DACA. Eye Opener: Answers sought after deaths at nursing home. Disturbing details emerge about school shooting, alleged gunman. ESPN anchor tweets after WH says she could be fired for Trump remarks. Bernie Sanders' Medicare for all: How would it work? Pregnant teacher found dead in shallow grave, police say. 

Distracted driving study pinpoints most dangerous counties. President denies claims by top Dems that a deal was reached to protect young undocumented immigrants. Trump 'fairly close' to a DACA deal with Dems. Trump leans into bipartisanship amid skepticism. Trump's twists and turns on DACA . 

Opinion: The start of a beautiful friendship? Ted Cruz: Trump talking to Dems 'perfectly fine'. Isolated, Trump embraces New York friends -- and instincts. Fear. Panic. Heartbreak. 4 harrowing tales of surviving Hurricane Irma. Trump goes to Florida after Irma. Hurricane Irma: No power, blocked roads add to frustrations. Insane Clown Posse Fans to Protest Gang Label. 

Trump FEMA Pick Out After NBC Questions Falsified Records. Equifax Melts Down Under Angry Consumer Surge. 'I Have Not' Seen Trump Naked, Relaxed Spicer Tells Jimmy Kimmel. Congress Moves on Tax Reform as Trump Woos Democrats. DEAL OR NO DEAL?  Trump tweets to deny Schumer, Pelosi claim of DACA agreement. 'POLITICAL FOOTBALL'?  Benghazi victim's mom rips Clinton over attack fallout. DISTURBING MESSAGE   Rapper's video depicts  lynching of white child. ANCHOR SPEAKS OUT  Host: Remarks 'painted ESPN in unfair light'. North Korea resuming work at nuke test site: report - Why Russia props up North Korea. 'Rapunzel syndrome' teen dies from eating own hair. 

Husband uses chainsaw to free wife in labor. Feds give Berkeley $98G to 'Honor the Legacy' of Black Panther party. Tucker battles writer who considers 'Star-Spangled Banner' a 'neo-Confederate symbol' -  Clarke: The term 'racism' is thrown around so much it doesn't have any meaning anymore. Frank Vincent, Who Portrayed Dapper Mobsters, Dies At 80. Police Departments Look To Garbage Trucks To Block Vehicle Attacks In Crowds . Trump Denies He Made A Deal With Democrats On DREAMer Protections. Court Revokes Martin Shkreli's Bail Citing His 'Solicitation Of Assault'. 

School Shooter In Washington State Is Apprehended; 1 Student Dead . Dual Olympic Bids Approved For Paris And Los Angeles.  What President Trump has said about Chuck Schumer and Nancy Pelosi.  Pharma Bro Martin Shkreli has bail revoked, heads to jail.  Student killed confronting gunman in Spokane school shooting.  Police press investigation into Chicago teen's death in hotel freezer.  Secretary Tillerson arrives in London ahead of Libya, North Korea talks. 

# CHAPTER 83 
##  Phoenix trial begins for NBA players accused of assault 

 Federal officers arrested for hazing victims using 'rape table': Officials. 

 Americans 'manipulated into believing that they're enemies': HUD Secretary Ben Carson. Just a Juggalo? Insane Clown Posse Fans to Protest Gang Label. St. Peter's Bone Fragments Possibly Discovered at Roman Church. Officials Demand Answers After Eight Found Dead at Florida Nursing Home. The storm was frightening. The looting afterward was worse. New images of devastation in the Florida Keys. Mnuchin asked to use government jet for honeymoon. Democrats Tout Deal With Trump to Make DACA Protections Law.  Democrats claim deal reached with Trump on young, undocumented immigrants.  What we know about the Trump tax plan. 

 Lawyer given 18 months in prison for defrauding NFL players. Pelosi, Schumer: We've got DACA deal with Trump. Fla. senator calls nursing home deaths "inexcusable". How Russia-linked groups used Facebook to meddle in 2016 election. Officials: Student shot dead confronting school gunman. Jemele Hill tweets after WH says she could be fired for Trump remarks. Fire tears through Islamic school dormitory, killing 23. Frank Vincent, "Sopranos" actor, dead. Journalist from Mexico denied entry to U.S. to attend press event. 

Schumer and Pelsoi say Trump agreed to fix DACA and tackle border security, minus his border wall. The WH disagrees. Investigations launched after Florida nursing home deaths. Irma destroyed this ocean-front house. 'HAD NO GAME'  Trump rips Clinton over election-loss blame tour. TRAGIC DISCOVERY Missing pregnant teacher dead, boyfriend arrested. 'VERY PRODUCTIVE' BUT...  White House disputes Dems' claim border wall was excluded from deal. Why Russia props up North Korea - Mnuchin suggests China trade cut-off on the table. Trump to sign resolution condemning white-nationalist groups. 

Malaysia school fire kills at least 23 students. Tucker battles writer who considers 'Star-Spangled Banner' a 'neo-Confederate symbol'. Democrats Say They Have A Deal With Trump To Protect DREAMers. San Diego Washing Streets With Bleach To Combat Hepatitis A Outbreak. Access To Military Sites Debated As White House Reconsiders Iran Nuclear Deal  . School Shooter In Washington State Is Apprehended; One Student Dead . Looking 'Beyond The Big House' And Into The Lives Of Slaves. Schumer and Pelosi say Trump agreed to fix DACA and tackle border security, minus his border wall. The WH disagrees. 5 DACA myths debunked. 

What is DACA? McCain: Dreamers deserve path to citizenship. Criminal investigation opens after nursing home deaths. Top 2020 Democratic Contenders Tie Themselves to Single-Payer. Scientists Bereft Over End of Cassini's Extraordinary Mission. Mike Flynn's Son Is Subject of Federal Russia Probe. Student Killed Trying to Stop School Shooter, 3 Hurt. 

'Pharma Bro' Martin Shkreli Is Going to Jail Over Clinton Post. Does This AI Make Me Look Gay? Study Spawns Backlash, Debate. LET'S MAKE A DEAL: Top Dems say Trump will protect Dreamers, tell him to keep dreaming on border wall. AVOIDING THE TRUTH? Jarrett: Hillary's got 43 reasons why she didn't win. Florida girl, 7, may have died from carbon monoxide poisoning from generator used after Irma. Fans drape 'Racism is as American as baseball' banner over Green Monster. Martin Shkreli jailed over online bounty for Hillary Clinton's hair. 

 Tomi Lahren's final thoughts: Climate Change sermon at hurricane relief concert. Pete Domenici, Former Senator And Balanced-Budget Advocate, Dies. An Experiment Gives Cash Aid To The Poor. Is That Ethical? Bill Gates Predicts 'What's At Stake' With Proposed Trump Foreign Aid Cuts. Journalist Says: In North Korea, Talk Of War And Nuclear Weapons Is 'Everywhere'.  The Latest: Lawyer disappointed Shkreli's bail was revoked.  1 student dead, 3 injured in school shooting near Spokane.  Win-win: Paris awarded '24 Olympics, LA gets '28. 

 Marriott rescue boat left non-hotel guests behind on Irma-battered island. Sen. Tim Scott: Trump "was very receptive to listening". Trump on Clinton book: She?s deflecting blame for her loss to me. "We need to get help down here": Florida Keys residents face daunting challenges. How Russia-linked groups used Facebook to meddle in 2016 U.S. election. Pelosi, Schumer say they've reached DACA deal with Trump. Fla. senator says nursing home deaths "inexcusable". Feds: Customs officers hazing included "rape table" at airport. Member of Vote Fraud Panel Balked at Bipartisanship. THE BIG STUPID Stirewalt: The scariest statistic you'll see all day. 

LET'S MAKE A DEAL  Trump, Dems agree to border security package; no agreement on wall. POL FACES PUNISHMENT Mo. lawmaker who wished Trump dead gets censured. North Korea crisis: Mnuchin suggests China trade cut-off on the table - South Korea conducts cruise missile drill as North Korea threatens action. Trump says "radical Islamic terrorism" will be "eradicated". Harry Dean Stanton, "Twin Peaks" star, dies at 91. Credit monitoring firm's information chief and security chief retire after info on 143 million possibly exposed. Why Millennials should be especially worried. Freezing credit after the Equifax hack is not easy. 

Yes, you can sue Equifax. But that could change. Equifax hack: What you need to know . 13 protesters arrested in St. Louis after ex-cop is acquitted in black man's death. DOJ scaling back police reform program. Irma tore through Barbuda. Now, no one is living here for first time in 300 years. Jose, a hurricane again, may threaten NE. Democrats Ask: How Could Trump Have Nominated This Man? 

DEMONSTRATIONS TURN VIOLENT  Cops, protesters clash after St. Louis officer acquitted in black man's death. 'SLIPPERY SLOPE' Cities across the country allow non-citizens to vote. ROMAN RELICS  United Kingdom dig yields swords, other weapons. Nobody Takes The Bodega Out Of The Corner. Not Even A Startup.  UK raises threat level to 'critical' as ISIS claims responsibility for subway blast.  UK PM wonders if police have 'powers' they need to deal with terror. 

 Terror in the UK: A timeline of recent attacks. U.K. raises threat level as ISIS claims responsibility for attack. Federal judge rules Sessions can't withhold money from sanctuary cities. N. Korea shows advance in missile tech, and sanctions won't stop it. Jose re-strengthens into Category 1 hurricane. The President has a new target in the media after a sports anchor criticizes him in tweets. 

ESPN president's memo to staff: We're about sports, not politics. ESPN host faces controversy over Trump tweets. Opinion: Hill controversy spotlights ESPN's double standard . Sanders defends saying the tweets are a fireable offense. Protesters block streets in St. Louis after ex-cop acquitted in black man's death. 2 Equifax executives are out after massive security breach. U.S. Tags ISIS Fighter 'Enemy Combatant,' Reviving Bush-Era Term. 

White Ex- St. Louis Officer Found Not Guilty of Murdering Black Man. LET 'MAD DOG' HANDLE IT?  Haley: 'No problem' letting Pentagon boss Mattis deal with North Korea. ROSIE'S ANGUISH   O'Donnell's ex-wife Michelle commits suicide. FAKE NEWS  Chelsea Clinton chided for tweeting bogus report. St. Louis protests turn violent after white cop's acquittal leaves city on edge. 'Slippery Slope'? Cities across the country allowing non-citizens to vote - Jeff Sessions can't withhold grant money from sanctuary cities, judge rules. 

Police hunt for thief seen on camera taking dead man's clothes at funeral home. Photos: Children Caught In The Crossfire Of Rohingya Crisis. Watchdogs Try To Get Mar-A-Lago Answers; Mostly Turn Up More Questions   .  Former cop's acquittal in fatal shooting ignites protests, 'frustration, anger, hurt'. Federal judge: Sessions can't withhold money from sanctuary cities. Protesters face off with police after ex-cop acquitted. Google, Twitter let advertisers target racist keywords, reports say. Cassini ends "marathon of scientific discovery" on Saturn. Haley: Mattis has "plenty of options" on North Korea. Analysis: Jemele Hill vs Trump vs ESPN. 

New video inside Florida nursing home. Jose may threaten the Northeast next week. Nannies, Parents Race to Find Their Kids After London Subway Attack. Trump Admin Tags ISIS Fighter 'Enemy Combatant,' Reviving Bush-Era Term. Frat's Checkered Past Under Scrutiny After LSU Death. 

RADICALS  REVEALED  Protesters arrested trying to stop conservative's talk. Caribbean islands ravaged by Hurricane Irma vow to come back stronger than ever  - Tragic stories from inside Florida nursing home - Barbuda a desolate island after Hurricane Irma . Maxine Waters to 'humiliated' Jeff Sessions: Now you know how African-Americans feel. Border agents at New York's JFK airport on the front lines of America's drug war. 3 Female Former Employees Sue Google Over Alleged Gender Pay Discrimination. Mowing In America: 11-Year-Old Entrepreneur Tackles White House Lawn. Ig Nobels Awarded For Research Into Big Ears, Feline Fluidity.  Textbook showing Brock Turner's mug shot next to section on rape will be revised.  Jose potentially bringing Nor'easter like conditions to East Coast.  LSU suspends all Greek activities after freshman pledge dies . White House warns North Korea over missile launch. Trump's debt ceiling deal with Dems stunned White House budget director. 

Report: Google let advertisers target racist keywords. Parents knowingly sat beside daughter's suspected killer. Watchdog says it will keep fighting for Mar-a-Lago visitor logs. Rohingya Muslims fleeing Myanmar watch homes burn. Slender Man stabbing case goes to jury. US national security adviser says military intervention hasn't been ruled out, but it's not the preferred route. McMaster on NK: We're out of time. North Korea launches missile over Japan. Japan split over how to deal with North Korea. 

Madeleine Albright calls for diplomatic approach to crisis. By the numbers: North Korea's missile tests. Trump tells ESPN to 'apologize for untruth'. Report: Pelosi asked at WH dinner, 'Do the women get to talk around here?'. Trump administration withholds almost all Mar-a-Lago visitor logs. What Is the World's Biggest Killer? Vatican Recalls Priest From U.S. Amid Child Porn Investigation. Pence's Press Secretary Expected to Depart White House. NOT WELCOME HERE  Columbia Law dean against military recruiters, Trump. PROUDLY INCORRECT  Christian Dairy Queen owner posts un-PC credo. RADICALS  REVEALED  Violent protesters arrested trying to stop conservative's Berkeley speech. CUBAN 'SOUND ATTACKS'   Lawmakers urge Tillerson to boot Castro's diplomats. Nikki Haley to North Korea: 'No problem' letting Mattis deal with you - North Korea fires 2nd missile over Japan in a month, sparking US condemnation. 

Jennifer Lawrence film 'Mother!' assailed as a 'grotesque and nauseating' attack on Christians. 11-year-old Frank does a 'great job' mowing White House lawn. St. Louis ex-officer Jason Stockley acquitted in killing of black man, city braces for protests. Anti-Israel ties causing problems for Democratic candidates. White House Staffers May Get Legal Fund For Russia Probe ? With Anonymous Donors? Juggalo, Pro-Trump And Anti-Trump Groups To Converge In D.C. Saturday. Former St. Louis Police Officer Is Acquitted Of Murder In Anthony Lamar Smith Case. 40 Nominees Unveiled For The 2017 National Book Awards. A Rare Win For A Woman Stabbed By A Stalker In Pakistan. 

Trump again seizes on terror incident to call for travel ban. The bucket of fire that shut down a subway. How Underground terror incident unfolded. Opinion: Britain's terror challenge will last a generation. Terrorist Device Detonates on London Subway, Injuring Commuters. 

Despite Court Order, DHS Releases Names of Just 22 Mar-a-Lago Visitors. #NBCLatino20: Broadway's Professor, John Leguizamo. North Korea Fires Second Missile Over Japanese Airspace. White House holds press briefing after North Korea fires missile -- live updates. Fireball on packed London train sparks panic. North Korea missile test shows ability to reach Guam. Equifax data breach: Beware these 3 scams. 

Ex-officer learns his fate in killing of black man. Activist sheds light on teen's mysterious death in freezer. Florida gov. takes action against nursing home after 8 died. Trump speculates about London attack in Tweets. Analysis: When Trump tweets about terror, he shows a willingness to jump to conclusions to make his point. Manhunt launched for London Tube bomber. Trump tweets about 'loser terrorist'. 

'GROTESQUE' ATTACK   New JLaw film panned  as Christian bashing. LABOR OF LOVE  Trump grants boy's wish to mow White House lawn. EX-OFFICER ACQUITTED   St. Louis cop not guilty in racially charged shooting. Vatican diplomat in US recalled amid child porn investigation. North Korea fires 2nd missile over Japan in a month, sparking US condemnation. Giant, dinosaur-eating crocodile discovered in Texas - Reporter for eaten by crocodile while relieving himself in lagoon . Stranded ISIS convoy reaches jihadist sanctuary. Jose Forecast To Become A Hurricane (Again) On Friday. Top Stories: London Train Attack; Cassini's Saturn Mission Is Over. The Most Popular High School Plays And Musicals . 

Cassini's Saturn Mission Goes Out In A Blaze Of Glory.  London manhunt on after subway blast, the 5th terror attack in Britain this year. WATCH:  Trump on London subway blast: 'We have to be smarter'.  St. Louis ex-officer acquitted in killing of black man.  Cop relieved of duty after threat to 'choke the life out' of suspect: Police chief .  LSU suspends all Greek activities after freshman pledge dies.  Trump demands ESPN apologize for anchor's tweets.  Some major attacks in Europe in recent years. 

 Documents: School shooting came after troubling behavior. WATCH:  Eyewitnesses recount explosion on London train.  9 arrested off campus during UC Berkeley conservative speech.  Can this doctor become the 1st Muslim governor in US history? Jose expected to become a hurricane again, could threaten U.S.. Trump now says "I like" Fed Chair Janet Yellen. Witness describes chaos of trying to leave area. Will the Supreme Court ever hear the travel ban case? This demand by Trump could throw a wrench into DACA talks. 

British PM Rebukes Trump Over London Police Terrorism Tweet. How to Make Sense of Trump's Deals With the Democrats. Nannies, Parents Race to Find Their Kids After London Subway Blast. Under Fire, Harvard Withdraws Hiring of Chelsea Manning. TERROR IN THE TUBE: Manhunt on for London bucket bomber after  22 hurt in rush-hour attack. 'BAD PROGRAMMING' Trump piles on ESPN over latest controversy. LABOR OF LOVE  Trump grants boy's wish to mow White House lawn. ISIS ESCAPE   Stranded convoy reaches jihadist sanctuary. Harvard withdraws Chelsea Manning's visiting fellow invitation after backlash. 

Berkeley pays $600G to protect conservative - Tomi Lahren: 'Disgusting' that more Dems don't condemn Antifa. Tropical Storm Jose expected to become hurricane, may affect parts of East Coast - Jose's path: What you should know . Caribbean islands ravaged by Hurricane Irma vow to come back stronger than ever  - 'Naked in the hallway': Tragic stories from inside Florida nursing home - Barbuda a desolate island after Hurricane Irma . Who Are The Juggalos And Why Are They Marching In Washington, D.C.? This Once-Obscure Fruit Is On Its Way To Becoming PawPaw-Pawpular. California Seeks More Influence In 2020 Presidential Race.  UK's Theresa May scolds Trump for speculating on terror attack. 

What's new from Apple. Hundreds protest at UC Berkeley as ex-Breitbart editor speaks. British PM May rebukes President's tweets and says it's never helpful to speculate on an ongoing investigation. Manhunt for London Tube bomber. The pitfalls that could sink a DACA deal. Trump Pushes 'Larger, Tougher' Travel Ban After London Terrorist Incident. 

Facebook Halts Potential Anti-Semitic Ads Following Report. Homeless And In College. Then Harvey Struck . Autopsy reveals how pregnant teacher was killed. Improvised explosive device detonates on train; police treat incident as terrorism. Analysis: Trump's very selective outrage machine cranks up again. Trump Uses London Incident to Promote His Travel Ban. How Facial Recognition Systems Will Reshape Your Daily Life. TERROR IN THE TUBE: Manhunt on for London bucket bomber after  22 hurt in rush hour attack. 

HARRY KAZIANIS   Americans aren't ready for a war with North Korea. Harvard Withdraws Fellowship Invitation To Chelsea Manning .  Trump tells British police to be 'proactive' after terror attack.  US citizen fighting for ISIS in Syria surrenders to US-backed forces.  School shooting suspect wanted to teach a lesson on bullying: Court documents.  Russia starts big war games along its border, alarming its neighbors. Homemade bomb unleashes fireball on packed London train. North Korean missile flies over Hokkaido. Eye Opener: Terrorist attack targets London's subway. Harvard rescinds Chelsea Manning?s visiting fellow designation. Cassini probe meets its fiery demise on Saturn. 22 people were taken to hospitals after improvised explosive device with timer detonated on train. 

Busy subway line shut down after incident. NASA's Cassini completes 'death dive' into Saturn. North Korea fires missile . 90 Percent of London Police Don't Carry a Gun. Here's Why.. GOP Rattled as Democrats Win Trump's Ear on DACA. Trump Touts 'Tougher' Travel Ban After Incident on London Train. Washington School Shooting Suspect Claims He Was Bullied.  London manhunt underway after subway blast being treated as terror attack. WATCH:  Aerials from scene of London incident. 

WATCH:  Scotland Yard calls for vigilance in wake of London train explosion.  Trump meets with Hurricane Irma responders and victims in Florida.  Protesters rally against conservative speaker at UC Berkeley. 

# CHAPTER 84 
##  1 soldier dead, 7 injured in Fort Bragg training incident 

TERROR IN THE TUBE  Several hurt after bucket bomb explodes on packed London subway. BENDING TO BACKLASH  Harvard pulls Manning fellow offer after uproar. COST OF FREE SPEECH  Berkeley pays $600G to protect conservative. TRAGIC VACATION  Journalist killed by croc after washing up in lagoon. MEDIA BUZZ: ESPN botched host's racial attack on Trump after weighing tougher penalties. 

TODD STARNES: School fears 'USA' chant could be intolerant and offensive. 'Naked in the hallway': Tragic stories from inside Florida nursing home. Pets or meat? Venezuela's Maduro urges starving populace to eat rabbits. Democrat rep claims bringing up senator's past fast food job is racist. Homeless And In College. Then Harvey Struck. . London Tube Explosion: 18 People Taken To Hospital After Attack On Train. 

North Korea Fires Another Missile Over Japan. President Trump Stands By Original Charlottesville Remarks. Conservatives Fume Over DACA Deal As Trump Tries To Mollify His Base . Fiery 'Terrorist Incident' Injures Commuters Aboard London Tube Train. Farewell, Cassini: Orbiter Captured Dazzling Photos of Saturn. Despite Trump Promises, Still No Plans for a Border Wall. 

Trump Signs Resolution Condemning White Supremacists. Trump Says Sanders Would Visit 'Curse' Upon the Land. Can Authorities Make You Unlock Your Smartphone With Your Face?  London police investigating terrorist incident on subway train.  CIA director bails on Harvard speech over Chelsea Manning fellow invite.  Ex-Rep. Anthony Weiner's sexting a 'deep sickness,' he says in bid for leniency. 

Blast on London subway train called "terrorist incident". Patriots superstar Tom Brady on health, concussions, playing football past 40. Sessions tried to resign after heated exchange with Trump in May. Inflation still isn't following the Fed's game plan. Trump's debt ceiling deal with Schumer, Pelosi stunned WH budget chief. Witnesses say they heard announcements from officials that "some kind of explosion" had occurred on a train . Hazardous area response teams on scene. Police: Tube incident declared terror event. 

'Security situation' closes London Underground. Trump charts his own path forward. Analysis: There's no taming Trump's temper. Trump defends his response to Charlottesville, again.... 'He likes us. He likes me': Schumer says. Police probe possible hazing death at LSU . FREE SPEECH? ANYTHING BUT  Berkeley spends $600G on security for conservative speaker Shapiro. FEAR FOR THE FUTURE  Americans aren't ready for a war with North Korea. LIONS FAN SIDELINED  Slur on Snapchat post gets season-ticket holder banned. 

PANIC IN LONDON  British police respond  to reports of explosion. Restored William McKinley statue in San Francisco reportedly hit with vandalism. British Police Investigate London Subway Incident As Terrorism. White House That Often Talks Tough On Crime Hosts Advocates For Former Inmates. The Virgin Islands, After Irma: 'It Was Like Stepping Onto Another Planet'. One Soldier Killed; More Service Members Injured In Two Training Incidents. This is the second time in less than a month that a North Korean missile has overflown the US ally. Why North Korea keeps launching missiles. Could the US take out North Korea's missiles before launch? 

A rare glimpse inside the candy-colored 'socialist fairyland'. Sirens sound in Japan after second missile threat. London Tube partially shut after 'security situation'. 'Fireball' on London Tube Train Injures Commuters. GOP Fingerpointing as Democrats Win Trump's Ear on DACA. British Police Investigate 'Incident' At London Subway Station.  London police investigating 'incident' at subway station. Reported blast on London subway train sparks panic. 

Is there a deal to help "Dreamers"? Police raid nursing home where dramatic Harvey rescue took place. Cleveland Indians extend record winning streak to 22 games. Huma's mom made sure Clinton's Saudi speech omitted 'freedom' and 'driving for women': emails. ESPN denies trying to bench Jemele Hill for calling Trump 'white supremacist'. Toddler left outside during Irma found 'purple' . North Korea fires missile over Japan, South says. Dozens line up for heavily guarded ex-Breitbart editor's speech. 

Trump says there are "pretty bad dudes on the other side". Soldier killed during training exercise  at Fort Bragg. It's the second time in less than a month that a North Korean missile has overflown the US ally. North Korea's missile tests by the numbers. 7 questions about North Korea. 'We've had bigger storms than this,' Trump says. Harvey and Irma haven't changed Trump's views on climate change. Fear and worry give way to helplessness and frustration. North Korea Again Fires Missile Over Japanese Airspace. Loved Ones Outraged After Eight Die at Florida Nursing Home. 2 Soldiers Dead, 20 Service Members Injured in Training Accidents. 

BUSTS AT BERKELEY Weapons arrests before speech from Ben Shapiro. DEADLY SECRET? Boyfriend of slain pregnant teacher was engaged. ESPN FIRES BACK Network denies trying to bench Trump-bashing star. CALL FOR STRONGER MEASURES US condemns N. Korea after regime fires another missile over Japan. Huma's mom made sure Clinton's Saudi speech omitted 'freedom' and 'driving for women': emails - Gregg Jarrett: Hillary gives Americans fifty-six (and counting) incredible reasons why she didn't win - 'Pay-to-play' at Clinton State Department exposed in new emails, watchdog says. Texas churches suing FEMA for equal access to nonprofit relief funds. Robert E. Lee statue taken down in Dallas - Durham bar hit with 'racism' boycott after refusing to serve Confederate statue protesters with invalid IDs. 

Get Ready! Medicare Will Mail New Cards to 60 Million People. Good News For Snow Leopards, Bad News For Ash Trees. After Equifax Hack, Consumers Are On Their Own. Here Are 6 Tips To Protect Your Data. Let Them Eat Rabbit Is Venezuelan President's Response To Food Shortages.  North Korea launches missile over Japanese airspace, U.S. confirms.  A look at North Korean missile tests that crossed over Japan. 

DISTASTEFUL PATRIOTS? Starnes: School fears 'USA' chant could be offensive. Reporter for prestigious newspaper eaten by crocodile while relieving himself in lagoon. St. Louis braces for more protests over ex-cop's acquittal. Florida Keys residents to start to return home after Irma. State Department explains how it plans to cut $10 billion in 5 years. 

Tropical Storm Lee forms in Atlantic as Jose swirls off coast. Flexible NFL helmet aims to reduce injuries. More Protests Roil St. Louis After Ex-Officer Acquitted. Defiant North Korea Vows to Complete Nuclear Weapons Program. Trump's Border Wall Set to Slice Through Native American Lands. FEAR GRIPS LONDON  Police raid home of U.K. couple who reportedly took in Syrian refugees . 'EXPRESSION OF HATE'  Professor put on leave for 'future dead cops' tweet. California lawmakers approve 'sanctuary state' bill. Teacher on leave after allegedly physically forcing student to stand during pledge - VIDEO: Student refuses to stand for Pledge of Allegiance . 

U2 Cancels St. Louis Concert After Protests Over Police Acquittal.  Evacuations ordered after ?significant arrest? made in London terror attack.  Suspected school gunman had been suspended for threats. Why did 19-year old walk into a hotel freezer and die? WH denies report it is softening on Paris climate accord. Transgender service members can re-enlist, Pentagon says. WILLING TO NEGOTIATE? Expert: Kim's tough talk may signal policy shift. College puts professor who tweeted about teaching 'future dead cops' on administrative leave. U.S. Still Out of Paris Climate Agreement After Conflicting Reports.  Trump skips town, but still focus of competing rallies in DC.  Questions of gun planting, outburst key in officer's verdict. "Juggalos," Trump supporters converge in dueling rallies. 

Bangladesh says Myanmar violated airspace as Rohingya crisis grows. Trump can be prone to bursts of anger that dissipate as quickly as they come, sources say. NYT: Trump called Sessions 'an idiot' and said he should resign. Maria prompts hurricane watch in Caribbean, while Jose  looms off the East Coast. Keys residents return to warning of new crisis. Video shows naked woman among residents suffering in sweltering Florida nursing home. St. Louis Protests Turn Violent After Ex-Officer Acquitted. Thousands of Insane Clown Posse Fans to Descend on D.C. in Protest. Florida Issues Rules to Protect Elderly After Deaths. 'Narcos' Location Scout Fatally Shot in Mexico. 

SEARCHING FOR ANSWERS   Police raid home of British couple who took in Syrian refugees . AN 'OPENING' FROM KIM? Expert: Nuclear tough talk may signal policy shift. 'NARCOS' TRAGEDY  Series location scout gunned down in Mexico. EU official says US won't reject Paris climate treaty, but White House denies statement. Tropical Storm Jose upgrades to hurricane; potential tropical storm watches in US. US marriage rates higher among better educated, financially stable, study says. Congressional Democrats wary, concerned about leaders' deals with Trump. Grilled Cheese Cooked On Shutters? After Irma, Floridians Got Creative With Food. 

Leprosy Is Not Quite Yet A Disease Of The Past.  Sandusky's son pleads guilty to child sex abuse allegations.  Seminary cancels talk by priest who urges dialogue with gays. Interpreter for the Deaf Signs Gibberish at Irma Briefing.  Judge in St. Louis case has ruled for and against police. 

7 boys arrested over deadly boarding school fire. Jay-Z dedicates song to Colin Kaepernick. Trump's Border Wall Set to Slice Though Native American Lands. AN 'OPENING' FROM KIM? Expert: Nuclear tough talk may signal policy shift, willingness to negotiate. THE FINAL COUNTDOWN? Christian doomsdayers claim world will end soon. Roald Dahl wanted 'Charlie and the Chocolate Factory' protagonist to be black, widow says. 

Trump's Message For His 1st U.N. General Assembly: Strength, 'Reform'. U.K. Police Make 'Significant Arrest' In Train Attack Case. 'From The Mundane To The Magnificent': Photos From The Chicano Rights Movement. DeVos 'Rethinks' Education; Irma Shuts Down Florida Schools . Tackle Negative Thinking Head-On To Boost Diversity In Biomedicine. Protesters, counter-protesters  square off at Confederate statue rally. Report: In May, Trump insulted Sessions and said he should resign. NYT: Trump called Sessions 'an idiot'. Hurricane Jose may threaten US coast. Man held in connection to London attack . Acquitted ex-officer speaks out. 

U.K. Police Arrest Teen Near Port After London Subway Attack. Trump's Border Wall Could Carve Path Though Native American Lands. STRANGE BEDFELLOWS? Congressional Dems wary of deals with Trump. Cleveland man charged with rape and stabbed by girlfriend after she discovers him naked atop her daughter, police say. Jeffrey Sandusky, Penn State Coach's Son, Pleads Guilty To Child Sexual Abuse.  A look at high-profile police-related deaths of US blacks.  Timeline in murder case against ex-St. Louis police officer.  Jose strengthens to hurricane, may bring Nor'easter-like conditions to East Coast. 2 Equifax execs exit after massive data breach. Jury reaches verdict in Slender Man stabbing case. Florida Keys residents trickle back to warning of new crisis. 

Trump's Push to Ax the Iran Nuclear Deal May Alienate Allies. Royals End Indians' Historic 22-Game Winning Streak. Amazon Rattled the TV Business. It's Just Getting Started.. Trump and Democrats are Talking. Will Their Parties Listen? British PM Rebukes Trump Over Tweet on London Attack. ST. LOUIS ERUPTS Violent protesters break windows at mayor's home. 'RIGHTS WERE VIOLATED' Student: Teacher forced me to stand during the Pledge. 

KIM'S MIGHTY MILITARY?  Claims North Korea's armed forces are near 'equilibrium' with America's. LONDON TERROR RAID  Police swarm house in probe of subway blast. Yale replaces 'freshman,' 'upperclassman' with gender-neutral terms. Floridians frustrated as power still out after Irma - Dangers linger as Florida recovery picks up momentum. NFL's return boosted beer consumption 36 percent on opening Sunday. Federal Court Says Trump Administration Can't Deny Funds To Sanctuary Cities. 

 The Latest: Pentagon allows transgender troops to re-enlist. St. Louis protests turn violent; several officers injured: Police. California approves "sanctuary state" bill. NYT: Trump told Sessions to resign, called him an 'idiot'. Flexible helmet aims to reduce head injuries. Jury Finds Girl in Slender Man Attack Was Mentally Ill. Sessions receives message of support from Trump after new report of past turmoil . Analysis: The volcanic temper of Donald Trump. Trump: I'll turn to Dems if I need to. 

Man arrested in connection to London Tube attack . 10 officers injured in protests after ex-cop acquitted in black man's death. Giant, dinosaur-eating crocodile discovered in Texas. PHOTOS: Children Caught In The Crossfire Of Rohingya Crisis. Protesters, counter-protesters converge at Confederate statue rally. Police release surveillance video of teen whose body was found in freezer. Trump's Message For His First U.N. General Assembly: Strength, 'Reform'.  Trump honors resolve of the nation's Air Force.  Vatican pulls diplomat from US amid concerns about child pornography. Nursing home says they called Florida gov 36 hours before deaths. New report predicts increase in uninsured under Trump even though GOP couldn't repeal Affordable Care Act. 

A short American history: From Medicare to Obamacare to ... Berniecare? Sanders announces 'Medicare for all' plan. Senate Republicans throw another health care Hail Mary. Protests erupt after ex-cop acquitted in black man's death. LIGHTS OUT Floridians frustrated as power still out after Irma. 

'SIGNIFICANT ARREST'  British police detain 18-year-old in connection with London attack. KIM'S MIGHTY MILITARY?  Claims North Korea near 'equilibrium' with US forces. Wisconsin teen found mentally ill in stabbing of classmate to please Slender Man. Maryland city rescinds vote that allowed illegal immigrants to ballot in local elections. 'Pharma Bro' locked up with terrorism and mob suspects. "Floating food forest" docked in Bronx "food desert". Federal judge rules Trump can't withhold money from sanctuary cities. Ex-Sheriff David Clarke told to revise thesis or risk losing degree. Video shows woman sat naked on a bed as residents suffered in sweltering Florida nursing home. Jury: Teen in Slenderman stabbing attack was mentally ill . Protests in St. Louis After Officer Found Not Guilty in Killing of Black Man. 

Defying Order, DHS Releases Only Partial List of Mar-a-Lago Visitors. Amid Controversy Over 'White Supremacist' Tweet About Trump, ESPN Boss Emails Staff. SUSPECT ARRESTED  British police detain 18-year-old in connection with London attack. NO CLASS  NY prof's tweet: I like 'teaching future dead cops'. SESSIONS' HUMILIATION  Rep. Waters: AG should know how blacks feel. Haley: 'No problem' letting Mattis deal with N. Korea - OPINION: North Korea -- either China helps, or all bets are off. Substitute teacher arrested for inappropriate contact with students in NC, reports say. New Orleans man jailed after saying he would kill all white people. 

'Slippery Slope'? Cities across the country allowing non-citizens to vote. Actor Harry Dean Stanton, Known for 'Repo Man' and Others, Dies at 91. U.K. raises threat level, says another attack expected "imminently". Free abortions offered to women affected by Hurricane Harvey. Chelsea Clinton tweets false story claiming Michigan passed bill allowing EMTs to deny gay patients treatment. Protests erupt after ex-cop found not guilty . 'There would've been violence' without them: Ben Shapiro praises cops after Berkeley speech. Protests In St. Louis After Ex-Cop Acquitted In Anthony Lamar Smith Murder Case. Watchdogs Try To Get Mar-A-Lago Answers, Mostly Turn Up More Questions   . Vatican Recalls Priest From D.C. Diplomatic Mission, Launches Child Porn Probe. As Millennials Get Older, Many Are Buying SUVs To Drive To Their Suburban Homes. 

 'Juggalos,' Trump supporters both set for National Mall rallies.  Jury: Wisconsin girl mentally ill in stabbing of classmate. LIGHTS OUT: Floridians frustrated as power still out for many after Irma. 'ALWAYS A COST' Texas pro-life group opposes 'free abortions'. U.K. Lifts Terror Threat Level to Critical After Subway Attack . Rural Hospitals Struggle To Stock Expensive Drugs That Could Save Lives. Manhunt underway as London Tube attack station reopens. The side of the hermit nation the world rarely sees. 

See in 360: An ordinary day in North Korea. What happens when North Korea tests a nuclear weapon. What life there is really like. Inside a North Korean home. How the Kim dynasty has shaped North Korea. CNN's full coverage: Everything you need to know about N. Korea. Protests erupt after ex-cop found not guilty in black man's death. Jury: Teen in Slenderman case mentally ill. 

Watch Nightly News' Full Broadcast. ST. LOUIS ERUPTS: Protesters  break windows at mayor's home after cop's acquittal, officers injured . Research Shows Spanish Speakers Take Longer To Learn English. Why? Hacker Group OurMine Targets Vevo's Data (And Removes It By Request).  Ryan: Majority in Congress want to protect young immigrants.  Environmentalists get win in US coal-climate change lawsuit. Fashion Week's 'Largest LGBTQ Runway Show' Gets Political. 

'Slippery Slope'? Cities across the country letting non-citizens vote. Caribbean islands ravaged by Hurricane Irma vow to come back stronger than eve  - Tragic stories from inside Florida nursing home - Barbuda a desolate island after Hurricane Irma . St. Louis protests "no longer considered peaceful," police say. Facebook hands over Russia-linked ads. 13 protesters arrested after ex-cop acquitted. Sandusky's son pleads guilty to 14 counts of child sexual abuse.  St. Louis protest over ex-cop's acquittal turns violent, 13 arrested, 8 officers hurt.  US Army tanks arrive in Poland as Russia begins military drills. 

TERROR IN THE TUBE  Hunt for London subway bomber after 22 hurt. 'PANDERING OF THE WORST KIND' Cities across the country are  allowing non-citizens to vote. ST. LOUIS ON EDGE   Protesters, police clash after cop acquitted.  St. Louis protest over ex-cop's acquittal turns violent, 13 arrested, 3 officers hurt.  Portion of Mar-a-Lago visitor logs released after FOIA lawsuit. Equifax Execs Step Down as Scrutiny Intensifies on Credit Bureaus.  Heated protests erupt in St. Louis after ex-cop's acquittal, 13 arrested. World's oldest person dead at age 117. An ordinary day in North Korea. 'Handmaid's Tale' takes home top drama prize, and its star, Elisabeth Moss, also won for acting. Maria becomes Category 1 hurricane as it nears Caribbean. 

LIVE UPDATES: Stephen Colbert hosts 69th Primetime Emmy Awards. Georgia Tech police fatally shoot 21-year-old college student with knife. Julia Louis-Dreyfus sets Emmy record for most wins for playing one character, and her show won too. Donald Glover of 'Atlanta' wins for lead actor in a comedy series -- after taking a directing award. Nuns Build Chapel to Block a Natural Gas Pipeline. Maria, Now a Hurricane, Promises More Damage for Caribbean. After 5 Years, City Of Ferguson, Mo., Drops Charges Used In Department Of Justice Report. 

 Trump retweets mockup showing him hitting golf ball that knocks down Hillary Clinton.  Porsche plows into spectators at Idaho car show; 11 hurt.  NASCAR driver, pilot killed in Connecticut plane crash. Tillerson: Military option will be "only one left" if diplomacy fails on N. Korea. Tillerson says Trump open to staying in Paris climate accord under "right conditions". Maria becomes Category 1 hurricane as it approaches Caribbean. McCain: N. Korea crisis "probably one of the most serious" we've faced. Tom Brady says Colin Kaepernick deserves a shot in the NFL. Cassini captures Saturn and its moons. Tom Brady on health, concussions and aging. Maria, following Irma's path, is now a Category 1 hurricane. Forced out by Irma, residents finally returning to Lower Florida Keys. 

Video shows worker fall from Ferris wheel . Four US tourists attacked with acid in France. DANGER IN THE CARIBBEAN  Tropical Storm Maria strengthens  into hurricane, islands on alert. 

# CHAPTER 85 
## GIF GAFFE? Trump's retweet of edited video stirs controversy 

REPORTER UNDER FIRE  NYT writer: Lawn mower gig bad for 'child labor'. Kevin Hart reveals alleged extortion attempt in apology to wife, kids. Ga. Tech student shot dead by police on campus. Mark Bowden on Vietnam War's "tragic and meaningless waste". Disability backlog tops 1 million; thousands die on waitlist. Analysis: Retweet doesn't equal endorsement -- unless you're the President. 

Four US tourists attacked with acid in France at train station. Opinion: This has Dems pulling their hair out. Breitbart: Trump voters burn MAGA hats . Police Think 2 Louisiana Killings Likely Racially Motivated. Trump Goes on Tweet Storm, RTs Assault on Clinton. 'I JUST DON'T BUY THAT' Hillary: Husband Bill's tarmac meeting with AG Lynch did not hurt 2016 bid. DEADLY SWERVE Mom killed as teen boy driver veers into traffic. 

'TRAGIC DEATH'  Ga. Tech student shot, killed by campus officer. BREAKING NEWS:  Tropical Storm Maria strengthens into hurricane. Calif. Dem Feinstein noncommittal on 2018 Senate run. Tropical Storm Maria a growing threat to Irma-battered Caribbean. Putin's Would-Be Replacements Are Playing a Long Game. One Week After Irma, Floridians Pick Up The Pieces. Republicans Are Happy Trump Ended DACA. They're Less Sure About Deporting DREAMers. Small Gift, Big Impact: How A Little Cash Changed Our Readers' Lives. What's In A (Hispanic-Sounding) Surname? We Gave Our Advice. Here's Yours. Dolores Huerta: The Civil Rights Icon Who Showed Farmworkers 'Si Se Puede'. Confusion Continues: The United States' Position On The Paris Climate Agreement. Haley:  If UN can't stop N. Korea, US will handle it. 

White House is pondering a new travel ban, McMaster says. Tropical Storm Maria becomes growing threat to Caribbean islands. 4 American Women Attacked With Acid in Marseille: Official. Theresa May on Trump Tweet: 'I Don't Think It's Helpful'. WRITTEN IN STONE UVA to clear Confederate plaques, harden flame ban. PROBE HEATS UP 2nd London attack arrest; threat level downgraded. North Carolina fair worker hurt when he falls trying to fix Ferris wheel.  St. Louis protest over ex-cop's acquittal turns violent for a 2nd night. 

 St. Louis protest over ex-cop acquittal turns violent, 32 arrested, 10 officers hurt.  4 US women attacked with acid in France; policy say not terror-related. Police arrest 2nd man in connection with London subway blast. U.S. tourists attacked with acid in Marseille, official says. The President retweets a GIF showing him swinging a golf club and appearing to hit Clinton with a ball. Haley:  If UN can't stop North Korea, US military will 'take care of it'. Passengers evacuate plane in Paris incident. 

Tom Brady on playing past 40. Protests? turn violent for second night near St. Louis. Trump takes on North Korea, Hillary Clinton in series of tweets. Houston firefighters told to stay home during Harvey, union says. Tropical Storm Maria threatens Caribbean. Honoring the chief carver of Mount Rushmore. The newest storm -- Maria -- could be a hurricane soon and may hit areas devastated by Irma. Video shows naked resident among those suffering in sweltering Florida nursing home. 

Sachs: Climate change is about to blow a hole in the fossil-fuel industry. Trump's anger is memorable: He'll 'cut your heart out'. Haley: Trump's fire and fury comment not an empty threat. Why did teen walk into hotel freezer and die? Protesters block St. Louis streets . Bernie Sanders on Supporters Not Voting for Clinton: 'No Kidding!'. 

U.K. Police Make Second Arrest in London Subway Attack Case. Trump Calls Kim Jong Un 'Rocket Man'.  Walker to sign $3 billion incentive package for Foxconn. PROBE MOVING 'AT A GREAT PACE' Second man detained as London attack investigation intensifies. VIOLENCE CONTINUES Dozens arrested after St. Louis protests escalate. LABEL MAKER Trump has new nickname for N. Korean strongman. CROCODILE ATTACK Friends recall journalist dragged, killed in Sri Lanka. NURSING HOME LAWSUIT  Family goes to court after Hurricane Irma tragedy. 

British Airways flight held at Paris airport over security threat - VIDEO: Threat prompts plane evacuation in Paris . Boy killed in Florida mobile home fire that didn't have power after Hurricane Irma. Iran's president invites US to 'dinner' over nuclear deal. 'Hell on wheels': Five disabled New Yorkers file hundreds of lawsuits. No. 24 Florida stuns 23rd-ranked Tennessee with Hail Mary. U.S. Still Out of Paris Climate Agreement, Despite Conflicting Reports. DACA, A Student's Story: 'They Are The Types Of Immigrants You Want In Your Country'. Barbershop: Conservative Free Speech On College Campuses. St. Louis Brace For More Protests Following Police Officer Acquittal.  St. Louis protest over ex-cop's acquittal turns violent for a 2nd night, 9 arrested.  Pro-Trump rally draws hundreds, not thousands to Washington.  Trump to campaign for Alabama Sen. Luther Strange. 

 Officials: Returning Keys residents must be self-sustaining.  Red Cross condemns children's death in recent Yemen shelling.  North Carolina triathlon canceled after dropping Trump name. Keys residents to start to return home after Irma. Police make "significant" arrest in London subway bombing. Facebook gives special counsel materials about Russian ad buys. St. Louis protesters march at mall in second day of demonstrations. 11 people injured after sports car strikes crowd. 

NASCAR driver killed in small plane crash. W.H. denies report that U.S. will stay in Paris climate deal. Narcos' location scout shot to death in Mexico, local media reports. Hurricane watches issued in Caribbean; devastated islands could be in new storm's path. Hurricane Jose looms off the US East Coast. 'He cut your heart out': Trump's anger is memorable. Rift between West Bank and Gaza over? Second man arrested over London attack. 

Why did 19-year-old walk into a hotel freezer and die? Trump and Bannon back opposing candidates in Senate primary runoff. Hezbollah's New Strength Leaves Israeli Border Tense. Violence Again Roils St. Louis After Ex-Officer Acquitted. Montana Hopes for Ice to Fight Historic, Costly Wildfire. 'Amsterdam on Steroids': Door Opens for Vegas Pot Lounges. After Irma, a Mystery: Where Did This Canoe Come From? THE END OF TIME? Christian doomsdayers: The world will be over soon. SECOND SUSPECT ARRESTED  Another man detained for possible role in London attack, police say. VIOLENCE CONTINUES St. Louis protests escalate despite peaceful start. 

COP HATER BENCHED  Professor put on leave for 'future dead cops' tweet. LONDON ON HIGH ALERT  Police raid home where Syrian refugees were held. Tough talk from Kim Jong Un, but expert says it may signal an 'opening' - Kim says North Korea is nearing goal of military 'equilibrium' with US. Man stabbed by girlfriend, charged with rape after he assaulted her daughter, police say. Another Obama, Clinton donor joins Mueller's legal team investigating Trump campaign. Prosecutor renews interest in NY serial killer case. TODD STARNES: African-American university students offended by cotton. For Floridians With Family In Cuba, Recovery From Irma Is Twice As Taxing. 

St. Thomas Continues To Deal With Destruction Caused By Hurricane Irma. BA  passengers evacuate plane in Paris incident. Second Day of Protests in St. Louis After Ex-Officer Acquitted. Trump Push to Ax Iran Nuclear Deal May Alienate Key Allies. Republicans And Democrats Remain Divided On Fate Of DACA. Roald Dahl's Widow Says Charlie From 'The Chocolate Factory' Was Originally Black. A Mostly Typical Saturday In Washington, D.C.: Political Rallies ? Plus Juggalos.  North Korea releases photos it claims are of latest missile test.  US coastal growth continues despite lessons of past storms.  FEMA auctioned disaster trailers before Harvey made landfall. 

Police Make 'Significant' Arrest in London Subway Attack Case. Even Green California Can't OK All-Green Power Bill. Florida Issues New Rules After Nursing Home Deaths. Three storms rage in the Atlantic with one forecast to strengthen and threaten areas battered by Irma. Protesters block St. Louis streets a second night after ex-cop's acquittal. Melania Trump finds her footing after a low-key summer. 

Black Lives Matter joins pro-Trump stage. LONDON ON HIGH ALERT  Police raid home of UK couple who reportedly took in Syrian refugees . MOTHER'S 'FIT OF RAGE'  Man stabbed, charged with rape after assaulting girl. Roy Moore consolidating anti-establishment support in Alabama Senate race. U2, Ed Sheeran Cancel St. Louis Concerts After Protests Over Police Acquittal.  Prosecutor renews interest in Long Island serial killer case. Maria prompts hurricane watch in Caribbean just a week after battering by Hurricane Irma. 'SLENDER MAN' TRIAL Teen found mentally ill in stabbing of classmate . 

 Demonstrators turn out for second night of protests over St. Louis ex-cop's acquittal. Russians fire on US-backed rebels in Syria. WH denies it's wavering on climate pact. Juggalos Journey to D.C. in Protest of Gang Classification. More Protests Erupt in St. Louis Over Ex-Officer's Acquittal. Lawmakers Vote To Make California A 'Sanctuary State'. Florida Keys Reopening, But Residents Told to Bring Supplies. 

DACA, A Student's Story: "They Are The Types Of Immigrants You Want In Your Country". Report: Equifax had breach months before big one hit. Sources say ex-Trump campaign head was monitored before and after election.  Student shot by officer had called 911 before encounter. Violent protests erupt on Georgia Tech campus after student is killed. All Eyes Were on Netflix. Then Hulu Stole the Show.  Trump to call out 'shared menace' of Iran, North Korea in UNGA address.  Navy fires 2 more top officers after fatal ship collisions. Maria strengthens into Category 5 hurricane. Mattis says over 3,000 additional U.S. troops will deploy to Afghanistan. Trump says he wants to have a military parade on July 4. 

Wiretaps approved under secret court order. Manafort's history in the political spotlight. Intensifying Russia probes could pit Hill against Mueller. Rice told investigators why she unmasked Trump officials.  Hurricane Maria upgraded to Category 5 storm, Puerto Rico braces for impact.  Facing 'enormous' legal bills, Michael Flynn establishes legal defense fund.  US flies powerful warplanes amid tensions with North Korea. Category 5 Hurricane Maria Takes Aim at Caribbean. Trump Talks Parisian Parade Pomp, Offers Support for U.N. Reform. How The CIA Found A Soviet Sub ? Without The Soviets Knowing. 3 People Killed, More Than A Dozen Injured In 2-Bus Crash In New York City. Maria strengthens to Category 4 hurricane. 

Why global hunger is on the rise again. U.S., Cuban officials to discuss "health attacks". Refugees use Trump's childhood home to highlight crisis. What Americans get wrong about race in the U.S.. Democrat says she would not rule out questioning the election's legitimacy if more is learned on Russia's role . Analysis: Clinton knew what she was doing in floating election question. Clinton says the news media helped Trump win. Trump retweets GIF of him hitting Clinton with golf ball. 

WH: Hillary making false attacks to sell books. Opinion: Let Hillary Clinton roar. Clinton says Comey 'forever changed history'. Puerto Rico may see direct hit as storm grows stronger. US troops were 'a couple of miles' away when Russia bombed location in Syria. 'Rapidly Intensifying' Hurricane Maria Takes Aim at Puerto Rico. Pelosi Shouted Down by Immigration Activists at News Conference. Shot Student-Activist Was Holding 'Tiny, Little Knife,' Lawyer Says.  Maria upgraded to 'extremely dangerous' Category 4, Puerto Rico braces for impact. WATCH:  Puerto Rico braces for Hurricane Maria.  Dramatic video captures moment 2 buses collide in crash that killed 3. 

Candidate says she 'would not' rule out questioning the election's legitimacy if more is learned on Russia's role . Clinton: Comey 'forever changed history'. Black Comedians Lena Waithe, Donald Glover Make History at the Emmys. ESPN and ABC Could Go Dark for Some Viewers. Trump: 'Mismanagement' Has Prevented U.N. Reaching Full Potential . Georgia Tech Student-Activist Shot Dead by Campus Police. Obama Expert: Trump Fraud Panel 'Calamitous Failure'. Hillary Clinton Says She's 'Optimistic About Our Country, But I Am Not Naive'. Trump's DACA Moves Aren't Shaking His Most Loyal Supporters. Stanislav Petrov, 'The Man Who Saved The World,' Dies At 77. 

The Problem With Free Menstrual Pads.  Evacuation orders issued in Puerto Rico as Hurricane Maria nears. After bad-mouthing UN, Trump seeks world body's help against N. Korea. Maria "rapidly" intensifying as it targets the Caribbean. Top U.S. security official targeted in Cuba embassy "health attacks". Protesters return to the streets over ex-cop's acquittal. 

Trump says there's a "good chance" for Middle East peace. Trump Admin Wants to Increase CIA Drone Strikes.  Putin attends military drills that worry Russia's neighbors. Maria "rapidly" intensifying as it targets Caribbean. After bad-mouthing U.N., Trump seeks world body's help. Laura Bush offers advice for future first ladies. U.S. flies advanced warplanes over Korean Peninsula. Report: Russia probe creates strife between WH counsel, Trump attorneys. 

Cops: Thief steals purse from mom after school shooting. Iranian President Rouhani says US will pay a high price if Trump withdraws from the Obama-era agreement. 'America First' president makes his UN debut. No country should shoulder burden, Trump tells UN. As UN meets, some ask, 'Where's Rex?'. Trump calls for whistleblower protections as part of UN reforms. A look back at the most memorable moments at the UN. 

'Rocket Man' tweet and threats haven't quelled N. Korea crisis. Clinton opens door to questioning election's legitimacy. The Real 'Spicey' Crashes The Emmys, As Stars Mock Trump. Fuel Shortages And The North Korean Economy, Explained . Will the Senate hold another Obamacare repeal vote? Slain student's family speaks out on police shooting. 

Md. mom indicted in deaths of two long-missing children. Puerto Rico braces for a direct hit. It may be the first Category 4 storm to make landfall there in 85 years. Tracker: Follow the storm's path here. Country star's assist: Kenny Chesney helps rescue teens. Climate change: Yes, it made Harvey and Irma worse. Still leaving: Cohn says US will withdraw from Paris accord. Neil deGrasse Tyson: It may be 'too late' to fix climate change. 

Cycle of selflessness: How Keys survived Irma's darkest days. Move over #OscarsSoWhite: Diversity dominates Emmys. Analysis: Why Hollywood enabling Sean Spicer isn't funny. And the top award goes to ... Hulu? Hulu's Big Emmy Win Spotlights a Changing of the Guard. Rogue Fraternities Targeted in Anti-Hazing Fight. Top Stories: Hurricane Maria Advances; Trump's Handling Of North Korea. 'Rolling Stone' Magazine Is Put Up For Sale. As East Mosul Comes Back To Life, West Mosul Remains In Ruins. 

Hurricane Maria Heads Toward Puerto Rico As A Major Storm.  3 dead after buses collide in NYC.  Top US diplomat says closing embassy in Cuba 'under review'. WATCH:  New details in death of LSU fraternity pledge. Puerto Rico Stares Down What May Be Its Worst Hurricane Since 1928. Hulu's Big Emmys Win Spotlights a Changing of the Guard. 80 Arrested on Third Night of St. Louis Protests.  Navy relieves 2 more top officers after fatal ship collisions.  Trump's love, hate relationship with the United Nations. Why did the Emmys help Sean Spicer rebrand? Virginia's Sleepy Gubernatorial Race is About to Wake Up. Beans Add Healthy Fiber And Protein To Gluten-Free Pastas. 

How to Make Every Grade More Like Kindergarten. Teen Wants A Tattoo? Pediatricians Say Here's How To Do It Safely. Colbert, other stars slam Trump at the Emmys. Dozens of arrests as protests turn violent again in St. Louis. Xanax Or Zoloft For Moms-To-Be: A New Study Assesses Safety. Maria is expected to get stronger in a hurry as it takes aim at the Caribbean islands devastated by Irma. 

Cycle of selflessness: How the Keys survived Irma's darkest days. Country music star helps rescue teen brothers. Forced out by Irma, residents finally return to Lower Florida Keys. It may be 'too late' to fix climate change, Neil deGrasse Tyson says. Opinion: Climate change will blow a hole in oil industry. Emmys cast Trump in a key role. The complete list of Emmy winners. The big moments that had people talking. 

Sean Spicer tries to clean up his battered image with surprise Emmy appearance. Colleges Target Underground Fraternities to Fight Hazing. The White House Women Who've Got Trump's Back. Is the Universe Conscious? Black Comedians Waithe, Glover Make History at the Emmys. Forget Trump, the U.S. Storms Ahead on Climate Change. Rolling Stone Is for Sale, Legendary Co-Founder Says. Bury the Hatchet: The Humble Ax Becomes Hip. Hurricane Maria Heads Toward Puerto Rico; Expected To Become Major Storm. 

NPR/Ipsos Poll: Half Of Americans Don't Trust Trump On North Korea. Emmy Awards 2017: The Complete List Of Winners.  More than 80 people arrested in St. Louis during 3rd night of protests.  U2 cancels St. Louis concert after protests lead to dozens of arrests.  Maria forecast to intensify to Category 4 hurricane.  Navy relieves 2 more top officers following deadly ship collisions. 

 1 dead, 7 others seriously hurt when 2 buses collide in NYC.  4 Boston College students attacked with acid in France, police say not terror-related. 

# CHAPTER 86 
##  94-year-old sues Florida nursing home where 8 residents died in Irma's aftermath 

WATCH:  Hurricane Maria brings new threat. Hurricane Maria could be powerhouse, hit Caribbean, forecasters say. Eye Opener: N. Korea tops Trump's agenda at U.N.. After bad-mouthing U.N., Trump seeks world body's help on N. Korea. Deadly bus collision in NYC. 

NATO: Russia exercise resembles "preparation for a big war".  Irma's damage a reminder of Florida economy's vulnerability. How Facebook, Google served up ads for racists, anti-Semites. 2 buses collide in NYC, injuring more than a dozen. Neighbor: Dad "seemed content" after allegedly killing his 3 kids. 

Opinion: Big Oil will have to pay up, like Big Tobacco. Dozens Arrested on 3rd Night of Protests Over Ex-St. Louis Officer's Acquittal. Voting Experts Dismiss 'Calamitous' Trump Fraud Panel.  Pharmacist in deadly meningitis outbreak heading to trial.  Harvey recovery czar faces limits to 'future-proofing' Texas.  Mars research crew emerges after 8 months of isolation. NPR/Ipsos Poll: Most Americans Don't Trust Trump On North Korea. Apple Gets Mixed Reactions To New iPhone's Facial Recognition Technology. 

Doctor Who Discovered Children Had Elevated Lead Levels Talks About What's Changed. City Of Ferguson's Dropped Charges 'Just Another Step' Amid 'Systemic Failure'. President Trump Set To Meet With Presidents Of Historically Black Colleges And Universities. Since Hurricane Irma, Only Some Students Have Been Able To Return To School In Miami.  Lawsuit alleges sex scandal in Pennsylvania coroner's office. 

And the Emmy goes to .... Why a Facebook warrant could signal a turning point in Mueller's probe. St. Louis police car backs up toward protesters; it?s caught on video. Sean Spicer makes surprise Emmys appearance. Black Comedians Make History at the Emmys. How 'True Trump' Voters May Limit Deal-Making. 

Highlights and top moments from 69th Primetime Emmy Awards. Five award-worthy Emmy speeches. California State Senator Speaks On Recently-Approved Sanctuary State Bill. Why Facebook warrant could signal turning point in Robert Mueller's probe. Hurricane Maria strengthens to Category 1 as it churns across Atlantic. American students attacked with acid in France. Neil deGrasse Tyson says it might be 'too late' to recover from climate change. What celebs wore on the Emmys red carpet. Trump goes to UN with busy schedule and many questions. Lena Waithe Is First Black Woman to Win Comedy Writing Emmy. Trump to Address World Leaders at U.N.. 

Irma-Wracked Caribbean Digs In for Hurricane Maria. Powerful Militant Group Leaves Israeli Border Tense. Some Analysts Say Time May Be Right For A Rethink On North Korean Nuclear Crisis. ESPN Flap Shows People Can't Even Agree On What They're Arguing Over In Trump Era. Trump And Seoul Talk 'Rocket Man,' Vowing More Pressure On North Korea.  UK terror threat lowered after second man arrested in London Underground attack.  British PM Theresa May opens up about relationship with Trump.  Theresa May scolds Trump for speculating about London terror attack. Highlights and the top moments from the 69th Primetime Emmy Awards. 

Multiple arrests as protests turn violent again in St. Louis. Heroin in the Heartland: Faces of the epidemic. Police say murders of 2 black men were likely racially motivated. From Stephen Colbert's monologue to the diverse winners and onstage banter, TV's big night proved fertile ground for satirizing the President. 3 storms are in the Atlantic -- forecasters are worried about 1. US may close embassy in Cuba. Trump retweets a GIF showing him appearing to hit Clinton with a golf ball. Opinion: With retweet, Trump blunders into the 'Streisand effect'. Cycle of selflessness: How Florida Keys survived Irma's darkest days. 

Startup accused of cultural insensitivity. Violence Marks Protests Over Ex-St. Louis Officer's Acquittal. Sean Spicer Crashes Emmys to Show He Gets the Joke. Rolling Stone Is for Sale, Jann Wenner Says. Florida Begins Recuperation Following Irma. 

American students attacked with acid in Marseille. Police arrest multiple people as protests turn violent in St. Louis. Stelter: Why newsrooms have to keep fact-checking Trump. The complete list of Emmys winners. Watch the GIF. Police Think Two Louisiana Killings Likely Racially Motivated. 4 U.S. Women Attacked With Acid in Marseille, Officials Say. 

Second Man Arrested In Connection To London Attack. White House to host HBCU Summit Monday. Tillerson on only option left if diplomacy fails with N. Korea. 'All Over Again': Caribbean Irma Survivors Fear Maria's Devastation. Sessions Visits a Sanctuary City, Tells It to Stop. Broad time frame is latest sign special counsel is going beyond Russian campaign meddling as part of its probe. Manafort wiretapped under secret court orders. 

Manafort spokesperson testifies before grand jury. Paul Manafort's Russia connections. NYT: Trump lawyers gripe about Russia probe at steakhouse. Feinstein threatens Manafort with subpoena. More than 100 dead in Mexico quake.  Senate investigators postpone meeting with Trump's lawyer. "Extremely dangerous" Maria "still strengthening," hurricane center says. Women's Roles In Gangs. Teachers take course to prepare for school shootings. 'Catastrophic' Maria churns toward Irma-battered islands. 

Deadly earthquake strikes central Mexico. Trump slams North Korea, Iran deal in U.N. speech. Third suspect arrested in connection with London subway bombing. Nancy Pelosi issues "emergency request" to House Dems on Obamacare repeal effort. Buildings toppled in Mexico City amid widespread damage that knocked out power for millions. Mueller team's focus on Manafort spans 11 years. Evacuate or Die: Puerto Rico Warned Ahead of Maria. Britain Arrests Third Man in Subway Attack. Where Did Trump's Use of 'Rocket Man' Come From? Senator Mulls Nuclear Limits On Trump. 

Powerful Earthquake Devastates Central Mexico, Leaving Dozens Dead. Latest GOP Effort To Replace Obamacare Could End Health Care For Millions.  Racist church shooter can't fire Jewish and Indian lawyers.  University head ousted for 'lack of leadership' during Irma. Cillizza: The most Trumpian part of Trump's UN speech. 

Iran nuclear deal is an embarrassment, Trump tells UN. Watch leaders react to Trump's talk. Opinion: 'Rocket man' is awkward Dad Trump's attempt to be cool. Florida College Official Ousted Over How She Handled Irma. Sessions Visits a Sanctuary City, Tells it to Stop. Hurricane Maria pounds Caribbean, targets Puerto Rico and Virgin Islands. "Trust has been an issue": Facebook's ads take a sour turn. Paul Manafort responds to wiretapping report. Star professor accused of being a "manipulative sexual predator". World War I submarine found with bodies inside. Earthquake hit hours after many took part in drills on the 32nd anniversary of another devastating tremor. 

Deadly earthquake rattles central Mexico. Photos: 10 deadly earthquakes.  At least 105 dead after 7.1 magnitude earthquake strikes Mexico.  Michigan doctor charged with genital mutilation wins release.  At least 62 dead after 7.1 magnitude earthquake strikes Mexico.  3 members of Congress arrested at Trump Tower protest. WATCH:  Apple CEO talks Dreamers, augmented reality. Official provides a preliminary death toll as Mexico's president crafts response to the 7.1-magnitude quake. Deadly Earthquake Shakes Mexico City, Collapses Buildings. Category 5 Maria Isn't Done Clobbering the Caribbean. Senate Cancels Meeting With Trump Lawyer Cohen. The Five Features You Need to Try in Apple's iOS 11. Powerful Earthquake Roils Central Mexico, Leaving At Least 50 People Dead. 

Could The Trump Presidency Lead To An Era Of Democratic Renewal? Once A Contender, Angela Merkel's Main Rival Stumbles As Election Approaches. Major earthquake hits central Mexico. Paul Manafort was wiretapped by feds, CBS News confirms. U.N. chief opens General Assembly with jabs at Trump, N. Korea. Analysis: No American President has spoken to the world like this. Congressmen arrested in immigration protest outside Trump Tower. 

Trump Tells U.N. That N. Korean Leader 'Is on a Suicide Mission' . Category 5 Maria Batters Islands With 'Storm of Their Lifetimes'. Lawsuit Details Rape Allegation Against Fox Business Host. Obamacare Is Suddenly in Grave Danger. Here's Why.. Kim Jong Un's Missiles May Be Final Nail for Japan's Pacifism. O'Reilly on Sexual Harassment Claims: 'This Was a Hit Job'. Can Bankrupt Puerto Rico Afford Another Hurricane? Toys 'R' Us Files for Bankruptcy Ahead of Holiday Season. This Discovery Could Change the History of the World's Most Popular Beer. 

Powerful Earthquake Roils Central Mexico, Leaving At Least 42 People Dead. Days After Police Shooting, 3 Arrested Amid Violence At Georgia Tech Vigil. Fraternity Members' Defamation Case Against 'Rolling Stone' Can Proceed, Court Says.  ANALYSIS: Trump launches rhetorical rockets at United Nations.  Trump threatens to 'totally destroy' N. Korea, calls Iran 'murderous regime'. 

 N. Korean ambassador skips Trump's UN speech.  At least 44 dead after 7.1 magnitude earthquake strikes Mexico. Hurricane Maria pounds Caribbean, targets U.S. islands. Powerful earthquake jolts central Mexico on anniversary of 1985 quake. Emmy Awards red carpet. Country's president says he's coordinating response to earthquake centered 75 miles from Mexico City. Country's second major earthquake in 2 weeks. Trump's defiant UN debut. Watch leaders react to Trump's speech. WH official: Trump would sign Graham-Cassidy repeal bill. It may come down to Alaska Sen. Lisa Murkowski -- again. How the Obamacare repeal came back with a fury. 

Mysterious Cuba 'Attacks' Baffle U.S., Frustrate Victim.  Powerful earthquake hits central Mexico, collapses buildings. Powerful Earthquake Shakes Mexico On 32nd Anniversary Of Deadly Temblor. Some Russians Fired Up Over New Kalashnikov Monument. PHOTOS: Keys Residents Face Devastated Homes, No Power And A Slow Recovery. 'Why We Shoot'. 

 Reactions to Trump's UN speech split along party lines.  Major earthquake shakes Mexico City.  Killings of 2 black men in Baton Rouge 'could possibly be racially motivated': Police. President's speech makes clear to the world that he's sticking to his 'America First' vision of US foreign policy. Trump: North Korea's 'Rocket Man' is on a suicide mission. Analysis: The most Trumpian part of Trump's UN speech. Macron calls on Trump to honor Iran nuclear deal. World leaders deliver remarks at the UN. Richard Branson: Hurricanes are the 'start of things to come'. Rise Of The Beerbots: Is Tech Taking The Craft Out Of Homebrewing? 

Dylann Roof Asks To Fire Legal Team Of 'Biological Enemies'. Many Nursing Homes Aren't Prepared For Even Basic Emergencies. President Trump: 'Put Your Countries First'.  Christie outlines $200M for opioids while waiting on Trump. White man arrested in deaths of 2 black men. Hurricane, packing 160 mph winds, barrels toward island still sheltering evacuees who fled from Irma. Maria roars through Caribbean. These Trump phrases from the UN speech matter most. Trump Addresses U.N. General Assembly With Tough Talk On Korea. Senate Intel Committee delays meeting with Trump lawyer. E.R. doctors raise alarm over hugely popular toys. Trump to U.N.: North Korea's 'Rocket Man' Kim Jong Un On A Suicide Mission. 

Top Stories: Hurricane Maria Update; Suu Kyi On Myanmar Crisis.  Police vehicle set on fire, 3 arrested at Georgia Tech during 'violent protests'. Toys "R" Us files for bankruptcy as holidays approach. Calls for more security after series of rapes in Italy. President says US would 'totally destroy' North Korea if forced to defend itself or allies. Parts of the world 'are going to hell,' Trump tells UN. Trump: Iran nuclear deal is an embarrassment. 

The US has done well since Election Day, Trump says. French President Macron speaks at the UN. Trump: You should put your nations first, too. Psaki: World leaders, help us out here. Trump's long history with the UN -- and it involves marble. Analysis: Manafort's wiretap still doesn't prove Trump was right. 

'Potentially Catastrophic' Hurricane Maria Devastates Dominica, Heads For Puerto Rico.  Trump at UN threatens to 'totally destroy' N. Korea, calls Iran 'murderous regime'.  Op-Ed: How to neutralize North Korea's nuclear threat without starting a world war.  The Note: The Obamacare-gutting bill that is sneaking through Congress.  Senate investigators postpone meeting with Trump's lawyer Michael Cohen.  Myanmar?s leader avoids plight of Rohingya in 1st speech since violence. Mattis: No need to shoot down N. Korean missiles, yet. Michael Flynn's family starts legal defense fund. 

Guess What's Showing Up In Our Shellfish? One Word: Plastics. WATCH:  Trump bashes N. Korea at UN: 'Rocket man is on a suicide mission'.  Trump's love-hate relationship with the United Nations. WATCH:  United Nations: The basics.  'Merciless' Hurricane Maria pummels Dominica, takes aim at Puerto Rico.  Jose set to batter East Coast with heavy rain, coastal flooding. PHOTOS:  Photos: Irma leaves path of destruction. Parts of the world 'are going to hell,' Trump says. World leaders deliver speeches at UN. 

Obamacare repeal came back with a fury. How One Group Is Working To Build A More Diverse Teaching Force. When Irma Arrived, Most Florida Health Care Facilities Were Ready.  What Trump and team hope to get out of the UN General Assembly.  How Trump's advisers schooled him on globalism. 'I will always put America first,' Trump tells UN. Trump slams North Korea, Iran deal at U.N. General Assembly -- live updates. Eye Opener: Maria strengthens to Category 5 hurricane. 

College football players face felony charges after hazing probe. US pays too much to the UN, according to Trump. Trump Addresses U.N. General Assembly For The First Time. Starting School At The University That Enslaved Her Ancestors. Fox Business Guest Says Rape Allegation Got Her Kicked Off Air. Two New Yorkers Give Puerto Rican Town the Ultimate Coffee Boost. 

5 College Football Players Face Charges Over Hazing Incident. Trump Team Greenlights Increased CIA Drone Strikes. U.S. Has Discussed Putting Nuclear Weapons in South Korea. Rapper Says Silent St. Louis Protest March 'Was Beautiful'. Hurricane Maria, merciless, clobbers Dominica, eyes Puerto Rico. Trump's U.N. speech to focus on "principled realism". Will regulators clamp down on Silicon Valley? 3 arrests during protest at Georgia Tech after vigil for student shot dead. American who worked for Russian media outlet opens up about FBI questioning. Emmy Awards red carpet 2017. 5 easy ways to lose your hard-earned money. 

iOS 11 will make you want to update your iPhone. The Category 4 storm now churns toward Puerto Rico, where the governor warns of a 'catastrophe'. For first time in 300 years, no one is living on Barbuda. Hurricane Maria could cripple debt-laden Puerto Rico. Violent protests erupt on Georgia Tech campus after student is killed by police. Video shows protester chased by cop. Mother accused of abducting son captured after case aired on 'The Hunt'. 

Fluoride exposure linked to lower IQ in kids, study says. Category 5 Maria Brings 'Avalanche of Torn-Away Roofs,' Devastation to Island. Tillerson's State Department Is Adrift, Say Diplomats. Trump to Target 'Menace' North Korea in First U.N. Speech. The Dollar Is Weaker, But That May Not Be A Bad Thing. Ahead Of The Holiday Season, Toys 'R' Us Files For Bankruptcy Protection. Pelosi Is Confronted By Protestors Angry About Her Immigration Talks With Trump. Trump's U.N. Speech To Call For Other Countries To Step Up To World's Threats. Cities Try Convincing Amazon They're Ready For Its New Headquarters. Bangladesh Copes With Chaos: Rohingya Refugees Are 'Coming And Coming'. One Of America's Biggest Food Banks Just Cut Junk Food By 84 Percent In A Year.  'We will need help of all kinds,' Dominica PM pleads after Cat. 5 Maria tears through.  Under fire over Rohingya, Suu Kyi defends Myanmar actions. 

 Neighbors fret as Putin, Russia kick off war games on border with Europe.  Bus driver in deadly New York crash was fired by MTA after DUI was discovered.  Boston College students attacked with acid in France offer forgiveness. 

# CHAPTER 87 
##  Fraternity shutters LSU chapter after pledge's death 

 Rohingya Muslims being wiped off Myanmar's map. WATCH:  Florida Keys residents return home after Irma . Hurricane Maria, "extremely dangerous" storm, pounds Dominica. Pelosi shouted down by pro-immigration protesters. Puerto Rico imposes rationing as Hurricane Maria approaches. 

"Way beyond Flint": L.A. residents demand state help clean up contaminated soil. University police car seen in flames. U.S. Has Discussed Nuclear Weapons in South Korea. A Quiet Protest Amid Days of Unrest in St. Louis. Alabama GOP Senate Candidate Uses Racial Slurs in Speech. This Martian Rover Is Made for Earth Travel. Around The World In Not Quite 80 Days, Cyclist Smashes Record. 

'Grave Fears' After Iraq Moves More Than 1,300 Wives, Children Of ISIS Suspects. A Week After Irma, Florida Families Still Living In The Dark. Protests In St. Louis Continue After A Weekend That Saw Dozens Of Arrests. Maria pummels Dominica as Category 5 hurricane. "Way beyond Flint": L.A. residents demand help to clean up contaminated soil. "Why shoot?": Family speaks out after death of student. Irma-battered St. Thomas braces for Hurricane Maria. Spicer says he regrets claim about Trump inauguration crowd. Republicans are getting excited about what could be their last chance to overhaul health care. 

Trump privately tries to mend fences with Senate Republicans. Speaker Ryan says GOP's latest plan is 'our best, last chance' to repeal Obamacare. What's in the latest Obamacare repeal bill? GOP pushing new Obamacare replacement bill. It could be a tough sell to get Murkowski to back the bill. Top House Democrat distances himself from 'single payer' push. Hurricane Maria hits Dominica with 160 mph winds. Hurricane Maria Bursts From Tropical Storm to Category 5. Interactive: Where Hazing Is a Crime in the U.S.. As Federal Government Cuts Obamacare Ads, Private Insurer Steps Up. 

 Hurricane Maria makes landfall on Dominica as Category 5 storm. "Way beyond Flint": LA residents demand help to clean up contaminated soil. 3 arrests after protest at Georgia Tech after vigil for student shot dead. Mattis says more U.S. troops will deploy to Afghanistan. Sources say surveillance of a former Trump campaign chairman occurred before and after election. Analysis: Trump legal team reflects its chaotic client. 

Protesters back in St. Louis streets after night of violence.  3 arrested during protest at Georgia Tech after vigil. St. Louis On Edge As Protesters Expected To Gather Again. McConnell to bring up vote on Obamacare repeal next week. Manafort's journey to the center of Mueller's investigation. 

The man in charge of Russia investigation.  Government: Prison fits Weiner's sex crime on teen victim. Amazon may unwittingly give tips to would-be bombers. Crews search for Mexico earthquake survivors. As number of injured diplomats soared, U.S. kept Cuba attacks secret. How China could get a perch between the U.S. and Europe. Report: Special counsel seeks documents from Trump presidency. 

Facebook moving to clamp down on objectionable ads. Equifax sent breach victims to wrong site: report. Hurricane wipes out power for 3.3 million as it barrels toward Dominican Republic. Maria hammers an economy that can't take much more. Opinion: Besieged by storms, our neighbors need help. Map shows why GOP's health care bill  may hurt the GOP. GOP senator 'disappointed' over failed bipartisan effort. Hurricane Maria Knocks Out Power to All of Puerto Rico. First Footage From Dominica Shows 'Total Destruction'. 

Mexico Quake Turns Classroom Into Coffin, Rescuers Scramble for Survivors. Obama Blasts GOP for Trying to 'Undo' Health Care Progress. Iran Leader Rips Trump U.N. Speech as 'Absurd, Hateful'. 'He Can't Hear You!': Deaf Man Killed by OKC Police as Neighbors Scream. Jimmy Kimmel Says Sen. Cassidy Fell Short Of Standard For Obamacare Repeal. President Trump's U.N. Address Receives Widespread Praise From Conservatives.  More than 200 dead after magnitude 7.1 earthquake strikes Mexico.  Devastating earthquake breaks apart the facade of Mexico City government building . 

PHOTOS:  Pictures from the Mexico earthquake and the race for survival.  RNC spent over $230K last month covering Trump's legal fees in Russia investigations.  Trump tells African leaders of friends 'trying to get rich' in their countries.  Mueller investigators seek documents from the White House. Frantic search at school as Mexico earthquake toll climbs. Trump: "I have decided" on Iran deal. One hurt, one in custody after report of Ill. school shooting. Iran leader blasts Trump's "ugly, ignorant words". 

They survived Irma only to find themselves in Maria's path. Cornell Frat Disbanded After Possible Hate Crime. Hope, Despair Descend On Quake-Shattered School In Mexico City. Fed's Unwinding Of Crisis Programs Expected To Push Up Interest Rates Very Gradually. Spanish Police Detain Catalan Politicians Ahead Of Independence Vote. Why The Race To Oust ISIS From Deir Ez-Zor In Syria May Present New Dangers. Editing Embryo DNA Yields Clues About Early Human Development. 

Iowa's Supreme Court Hears Dispute Over $75 Speeding Ticket. 'Cuz' Examines The Tragic Life And Death Of A Young Black Man In LA. How 3 Rickshaws Won A Million Dollar Prize. WATCH: Jimmy Kimmel Blasts GOP Health Bill, Says It Fails The 'Jimmy Kimmel Test'. 2016 Voter Turnout Dropped At HBCUs, Climbed At Women's Colleges, Study Finds.  Rescuers desperately searching for survivors in collapsed school in Mexico City.  'I have decided' Trump says of Iran deal
.  How the Graham-Cassidy bill compares to past Republican healthcare repeal efforts. WATCH:  Tales of survival from Mexico's 1985 earthquake. 

Obama defends his health care law in speech. Police: Truck found in river linked to 1998 cold case. Hurricane Maria continues to thrash the territory that is home to 3.3 million people. Maria now Category 3 storm. Obama slams Senate GOP health care proposal. Analysis: Why passing the Republican health care bill could harm Republicans politically . Trapped in a Dying Body and Barred From Choosing When. How to Help Victims of Hurricane Maria. Melania Trump tells UN to "step up" to protect children. 

The storm was so fierce, it broke two weather service radars on the island. Hurricane was strongest to hit island in 85 years. Tropical Storm Jose still lurking, threatens Northeast with flooding . Trump says he's made a decision on the Iran deal but won't reveal it yet. Maria Makes Landfall in Puerto Rico With 155 MPH Winds. Jimmy Kimmel Says Senator 'Lied Right to My Face' Over GOP Health Plan. Iran-Linked Hackers Said to Be Attacking U.S. Companies. Trump and Rand Paul Face Off Over Obamacare Repeal. 'Raging Bull' Boxer Jake LaMotta Dies at 95. 

A Mother's Plea: Close Loophole on Online Sex Trafficking.  More than 200 dead after magnitude-7.1 earthquake strikes Mexico.  RNC spent over $230K last month covering Trump's legal fees in Russia investigation.  Government seeks prison time for Weiner in sexting case.  Two more arrested in connection with London subway terror attack. Maria barrels into Puerto Rico as monster storm. 

How a five-day cruise turned into a two-week rescue mission. College takes action against professor described as "sexual predator". Deadly earthquake hits Mexico. Mexico Combs The Rubble For Survivors After Earthquake Kills At Least 225. Lessons From Katrina: How Restaurants Can Be Beacons In A Catastrophe. 

Top Stories: Hurricane Maria Hits Puerto Rico; Senate GOP's Health Care Bill. Bemoaning Budget Cuts, Health Care Navigators Say Feds Don't Get It.  Mueller's investigators interviewed Rosenstein as part of Russia probe. Video shows dramatic rescue at collapsed school after earthquake. Spicer Can't Get a Contributor Gig With Big News Networks. 'God Is With Us': Hurricane Maria Makes Landfall In Puerto Rico . The Department Of Education Cuts Off A Student Loan Watchdog.  Trump says he has reached decision on Iran deal: 'I'll let you know'.  Football players face felony charges in alleged brutal assault on fellow student. 

Twitter: More accounts linked to terrorism suspended. Trump, Clinton criticize each other over North Korea. Hotel reveals why there's no video of teen entering freezer where her body was found. WATCH: Jimmy Kimmel Blasts GOP Health Bill, Says It Fails the 'Jimmy Kimmel Test'. Global Plan To Streamline 'Use By' Food Labels Aims To Cut Food Waste . Who Controls Think Tanks? Shift In Funding Highlights Changes In The Industry. Cornell frat to close amid probe into beating of black student. 

Woman murdered trying to kayak entire Amazon River. Iran-Linked Hackers Are Attacking Aerospace Industry. Mom of Slain Teen Hopes Sex Trafficking Bill Can Save Lives. Trump Threatens to 'Totally Destroy' North Korea. Trump remains Trump but evidence of Kelly's reign is emerging.  Hurricane Maria makes landfall in Puerto Rico as Category 4 storm.  Germany's right-wing AfD party poised for major gains on election day. Category 4 hurricane was so powerful that it broke weather service radars on the island. 

Maria moves across San Juan. See Maria intensify from space. 'Rapid intensification' fuels major Atlantic hurricanes. Euro leaders want faster takedowns of online extremist content. Video shows dramatic rescue of students from collapsed school. Hurricane Maria Makes Landfall In Puerto Rico . How Rick Santorum Got A Haircut And Revived The GOP's Obamacare Repeal Effort. Who Can Really 'Drain The Swamp'? Alabama GOP Primary Race Pits Trump Against Bannon. Once Teased For Her Love Of Bugs, 8-Year-Old Co-Authors Scientific Paper.  California father, 2 children recovering after being struck by lightning. More Than 200 Dead After Quake Topples Buildings in Mexico. Hurricane Maria Bears Down on Puerto Rico With 155 MPH Winds. 

Jimmy Kimmel Says Senator 'Lied Right to my Face' Over GOP Health Plan. Spicer Won't Get a Contributor Gig With Big News Networks. Trump Says U.S. May Have No Choice but to 'Destroy' N. Korea. Dread and Disbelief Dominate on Islands in Maria's Path. How Video Games Helped Kill Toys R Us. Iran Warns U.S. of 'High Cost' of Dropping Nuclear Deal. 

Russia Unveils Monument to Designer of World's Most Lethal Weapon.  More than 200 dead after 7.1 magnitude earthquake strikes Mexico. PHOTOS:  Slideshow: Mexico City rocked by 7.1 magnitude earthquake.  Some of the deadliest earthquakes in Mexico since 1985.  Sinkhole swallows part of Florida home.  3 members of Congress arrested at Trump Tower street protest. WATCH:  Football players accused in hazing face felony charges. Hurricane Maria about to hit Puerto Rico as Category 4 storm. Desperate search at school as Mexico quake toll mounts. Surveillance of Paul Manafort occurred during 2016 campaign. 

Michael Bloomberg on North Korea, U.S. economy and immigration. Hurricane Maria within miles of Puerto Rico as Category 4 storm. St. Louis mayor decries officers' chant to protesters. Ninth person dead from Fla. nursing home where Irma knocked out power. Bipartisan group of governors urges GOP to drop last-ditch Obamacare repeal. Abducted girl's mom finds hope in Trump's U.N. speech. 

Thousands on the island take shelter from the 'worst hurricane in modern history in Puerto Rico'. Yes, climate change made Harvey and Irma worse. Hurricane season's peak period lasts a few more weeks. What it's like riding out Hurricane Maria. Mexico quake causes widespread destruction, hundreds of deaths. Civilians help rescue workers dig for survivors. 

Witness: Rumble kept increasing. Equifax Confirms Another 'Security Incident'. Tell Us Your Maria Story. After Trump's U.N. Speech, Some Senators Look To Reinforce War Powers. Fox News Fights Back On Lawsuit Filed Over Seth Rich Story. Trump, And Most Black College Presidents, Absent From Annual Meeting. Buildings toppled in Mexico City amid widespread damage that knocked out power for nearly 4 milion. 

Hours after an earthquake drill, the real thing struck. Photos show quake's destruction in Mexico. Reporter's tale of swaying on airport runway as the city shakes. Thousands flee as buildings sway. Trump tweets: God bless people of Mexico City. Exclusive: Mueller team's focus on Manafort spans 11 years. No US President has spoken to the world like this. Maria gains power as it nears Virgin Islands and Puerto Rico. 

Earthquake Rocks Mexico, Toppling Buildings, Killing Scores. Evacuate or Die, Puerto Rico Is Warned Ahead of Maria. Seattle Program Integrates Homeless Into Backyards. What's Fueling Last-Ditch GOP Health Care Efforts? Fear of Failure. How Video Games Helped Kill Toy's R' Us. Ninth Person Dies From Nursing Home That Lost A/C After Irma. Obama's White House Counsel Weighs In On Trump's Lawyers. Refugees Invited By Charity Make Themselves At Home In Trump's Childhood Abode. 41 States To Investigate Pharmaceutical Companies Over Opioids. Powerful Earthquake Devastates Central Mexico, Leaving Over 100 Dead.  More than 100 dead after 7.1 magnitude earthquake strikes Mexico. 

 Putin displays massive firepower in Russian war games on border with Europe.  Fugitive police sergeant arrested after 15 years.  Man charged in Baton Rouge killings that 'could possibly be racially motivated'. Death toll rising after major quake hits Mexico. Monster Hurricane Maria approaches Puerto Rico. Hurricane-force winds should start soon on St. Croix. Who is covering Trump's legal fees? Facebook "seems to have been less than forthcoming" with Congress, intel chairman says. 

Trump slams North Korea, Iran deal at U.N.. Mainland Families Desperately Await Word From Puerto Rico. Mexican Navy says there's no missing child in collapsed school. World's richest woman dead at 94. Kim Jong Un calls Trump a 'dotard' after US President vowed at the UN to destroy North Korea if necessary. Aaron Hernandez Had Brain Disease, Doctors Say. North Korea could test hydrogen bomb in Pacific, top diplomat says. Woman gives birth to 'miracle' baby after learning she has cancer. 'Death Wish' cold brew coffee recalled over botulism concerns. The Latest: Seoul media say North might test nuke in Pacific. Maryland teens accused of kidnapping, raping female classmate. Photo purports to show church damage from Mexico quake. 

Excitement bubbles up at BYU as caffeinated soda now on sale. Puerto Rico Faces Months Without Power After Hurricane.  Experts break down the North Korean threat amid heightened tensions.  Explosion damages multiple Los Angeles homes. Facebook to reveal ads purchased by Russians to influence election. Maria eyes next target as Puerto Rico surveys storm's wrath. Trump announces order targeting those who trade with North Korea. Kim Jong Un slams President Trump, who vowed at the UN to 'totally destroy' North Korea if necessary. As he wraps at UN, Trump shows his hand on N. Korea and Iran. 

How one quote sums up the repeal and replace effort. This time, Obamacare could die. UN Mission: 80 civilians dying in terror attacks daily in Afghanistan. Kim Jong Un calls Trump 'deranged,' vows he will 'pay dearly'. Ex-Mafia hit man 'Sammy the Bull' Gravano now out of prison. Jeff Sessions warns gang members: 'We will hunt you down'. 

Mexico shocked by news: Girl trapped in rubble didn't exist. Wisconsin man charged with killing wife, blowing up home. Virgin Mary statue seen in church rubble in viral photo. Couple unable to afford their own wedding ask guests to contribute. Kim Jong Un: 'Deranged' Trump will 'pay dearly' for threat. Guatemala lawmakers again vote not to lift Morales' immunity. North Korea's Parking Debt Among Hefty Fines Owed To New York By Foreign Delegations. One Woman Shares How She Was Drawn Into A Gang At An Early Age. 

Teacher hailed as hero for taking down high school gunman. D.C. court rules tracking phones without a warrant is unconstitutional. N. Korea responds to Trump's threat of total destruction. Ex-NFL star who took own life while in prison for murder had the degenerative brain disease, attorney says. Hernandez's fiancee sues NFL and Patriots amid study's release. Study: CTE in 99% of dead NFL players . Aaron Hernandez's murder conviction cleared after suicide. Prosecutors ask to reinstate Hernandez's murder conviction. Insight into last hours of Hernandez's life. The causes and symptoms of CTE. NFL announces $100 million concussion initiative. 

A quote that sums up this Obamacare fight. After Mexico Quake, California Urges Residents to Prepare for 'The Big One'. Marine Corps Set to Have First Female Infantry Officer. Holly Bobo case: Prosecutors describe her last hours in murder trial closing arguments. Man charged with attempted murder of Kansas tax agent. Lineman restoring power after Hurricane Irma falls to death. Key findings from AP investigation of UN sex abuse in Congo. Mizzou's struggles weighing on Odom, players heading into Auburn game. Valerie Plame bashed for tweet linking 'America's Jews' to wars, then apologizes. Colts, Browns head into Week 3 matchup with plenty of similarities. 

Aaron Hernandez had 'severe' CTE, lawyer says. First female Marine in history to graduate infantry training course. Florida's Citrus Groves Hit Hard By Hurricane Irma. Americans Pessimistic on Race Relations, Poll Reveals. Zuckerberg Shares 'Next Steps' in Election Probe. Desperate Search for Survivors Continues Amid Quake Rubble. National Flood Insurance Program Will Pay Out Billions For A Few Properties.  Wisconsin seems a winner under GOP health care bill formula. Huge points to Sen. Chuck Grassley for honesty. The GOP is caught between a rock and a hard place. 

Trump says GOP's health bill protects pre-existing conditions. Here's the truth. 

# CHAPTER 88 
## See tense moments from Senate floor 

Opinion: 6 things you better know about latest health care bill. Attorney: Tests show NFL's Aaron Hernandez had CTE. Facebook CEO: We'll give Russia-troll ads to Congress. See Zuckerberg's message. Bengals at early crossroads with visit to banged-up Packers. Starbucks releases PSL rival, the MPL. Surging Chiefs take on tough-luck Chargers in Los Angeles. 

Hurricane warning vs. watch: How are they different? Miami Heat sign Ultimate Software as jersey sponsor. Texas Democratic lawmaker spent more than $51,000 on psychic, prosecutors say. Photo of Virgin Mary discovered in Mexico rubble goes viral. Puerto Rico Faces Months Without Power After Maria Cripples Island. Advocates Slam 'Needless' Police Killing of Deaf Man. Hurricane Irma Claims 10th Victim From Sweltering Florida Nursing Home. 2nd sinkhole opens up in Florida neighborhood. States Could Have A Powerful Role To Play In The Russia Investigation. Florida's Citurs Groves Hit Hard By Hurricane Irma. Merkel Expected To Win Fourth Term In Germany Despite Far-Right Disruption. 

Republican Senate Primary In Alabama Is Exposing Deep Fissures In Party. China Cuts Off Bank Business With North Korea As Trump Announces New Sanctions.  Canadian leader spotlights his own county's injustices at UN.  'I've made mistakes:' Sean Spicer speaks out on brief WH tenure.  Emails point to Manafort offer to brief Russian in campaign.  On work trips, DeVos flies on her plane at own expense. 

Trump announces order targeting those who trade with N. Korea. Maria gains strength as it lashes Dominican Republic. Rescuers race to save girl trapped in quake rubble; body recovered. Cops: Dad strangled sons as wife slept, set home ablaze. Verdict reached after man testified girlfriend died after sex in shower. Analysis: We could see 50 new health care debates. Trump announces new N. Korea sanctions. N. Korea: Trump threat like a 'dog barking'. 

Maria Cripples Puerto Rico, Island Faces Months Without Power. Kimmel Isn't Letting Up in Health Care War With GOP Senator. These Giants Rats Are the Best Solution to Cambodia's Landmine Problem. They're Still Drawing Crazy-Looking Districts. Can't It Be Stopped? Federal Employees Ordered to Attend Anti-Leaking Classes. How to Help Earthquake Victims in Mexico. NBC/WSJ Poll: Most Want DACA, but Trump Backers Oppose. Trump, Turkish president meet with 'many issues' to discuss. 

Mom, husband indicted in death of daughter found in 'burn pile'. Trump's border wall: A look at the numbers. Irma, now Maria: US Caribbean communities rush to send aid. Facebook will release Russian-linked ads to Congress, Zuckerberg says. Brigham Young University ends ban on caffeinated soda sales. Mexico earthquake: At least one adult feared trapped in rubble of school. UN Peacekeepers: Congo leads world in sex abuse allegations. Pakistani army: Indian gunfire kills 4 civilians in Kashmir. Turkey: Private jet goes off Istanbul runway, catches fire. 'World's Wealthiest Woman,' Liliane Bettencourt, Dies At 94. 

Graham-Cassidy Health Bill Would Shift Funds From States That Expanded Medicaid. Macho Man, Little Princess: How Gender Norms Can Harm Kids Everywhere. Is Fondant Free Speech? Chefs Show Support For Gay Marriage As Court Case Looms. In Catalonia, Thousands Protest Spanish Attempts To Stop Referendum Vote. How To Soften The Blow From Recent Hurricanes And Earthquakes . Mexico City Earthquake Update: Desperate Attempts To Reach Girl Trapped By Rubble. Trump Administration Orders New Sanctions On North Korea. 

Top Stories: Tracking Hurricane Maria; The Reach Of Credit Bureaus. Shellfish Surprise: Common 'Herbivore' Dinosaur Found To Snack On Crustaceans . Manafort Offered Russian Billionaire Private Briefings on 2016 Race.  South Korea urges North Korea to abandon nukes, seek talks. Trump targets N. Korea in new executive order. CEO's bonus slashed after vulgar Kathy Griffin rant. Pence calls GOP health care bill "last, best chance" for reform. President praises China for taking action to limit financial transactions with North Korea. Talks with N. Korea are still possible, Trump says. South Korea's Moon urges North to give up nuclear weapons. This quote sums up the GOP's effort to end Obamacare. 

Jimmy Kimmel goes after Sen. Cassidy again. What bill means for ill kids like Kimmel's son. Trapped Girl's Wiggling Fingers Captivate Quake-Hit Mexico. Netflix pulls children's show episode after phallic image is discovered in background. Hurricanes stall start of New Jersey beach repair from Sandy. 

UC system to shell out $300G to help with security costs for controversial speakers. Florida nursing home death count reaches 10, as state suspends license for facility. Jaguars looking for another big game from 'Mr. London' Allen Hurns vs. Ravens. Hurricane Maria leaves Puerto Rico powerless, at least 15 dead on Dominica. 'America's Got Talent' winner Darci Lynn Farmer explains how she'll spend her $1 million. German gun company giant vows to stop selling weapons to 'crisis regions'. 'We've Never Gone Through This': Hurricane Maria Knocks Out Puerto Rico's Electricity. Here's What You Need To Know About Germany's Election. Mexico earthquake death toll rises as rescuers work to free trapped girl. 

1 of 6 arrested over London subway bomb freed without charge. House Republicans plan retreat next week to discuss tax plan. Billy Joel concert will boost security in Busch Stadium. Blues trim training camp roster to 44 players. US, Russian generals meet after Pentagon accuses Russia of bombing US-backed forces. Kings win first-ever NHL preseason game in China. President Trump's approval ratings on the rise. Flint water crisis caused increase in fetal deaths, lower fertility rates, study claims. What the GOP bill means for sick kids like Kimmel's son. 

The sleeping giant of pre-existing conditions awakens . Kimmel Continues War Against GOP Senator Over Health Care Bill. SEC Discloses Hackers Breached Its Filing System. President praises China for taking action to limit financial transactions with the regime. Trump thanks China for 'bold' move. At Duke University, A Bizarre Tour Through American History And Palates. 

 Indivisible activist group takes aim at Obamacare repeal bill.  Federal employees ordered to attend anti-leaking classes. Cancer Patient Found a Stem-Cell Donor, but U.S. Won't Let Donor In. Trump: 'We Will Be Putting More Sanctions on North Korea'. Manafort Offered Private Briefings on 2016 Race to Russian Billionaire. People Like Trump's Bipartisan Move ? But Little Else.  Fact check: Sen. Cassidy on his health care bill assertions.  How the Graham-Cassidy bill compares with past Republican health care repeal efforts.  Obama on Republican repeal-and-replace efforts: 'It is aggravating'.  Trump announces 'new sanctions' to come on N. Korea. 

 Ex-prosecutors unsure if nursing home deaths involved crimes.  Education Secy DeVos uses her private plane for work travel. Vice President Mike Pence says "we have options" in North Korea. Search continues for missing children at quake-ravaged school. What's going on with the new Obamacare repeal push? Maria's fury isn't over yet in Puerto Rico as hurricane continues deadly tear across the Caribbean. Puerto Rico: 11 years in a recession and now no electricity. Opinion: What we owe to our tourist playgrounds. 

The US mainland is not out of the woods yet. First look at island devastated by Category 5 Maria. Trump slashes at Obama's legacy, but risks his own. Documents sought on President's firings. Clapper: Investigation seems to deepen. PULLING NO PUNCHES: Hollywood piles on the Trump mockery at Emmys. BELLWETHER  Listen up, UN -- Trump means what he's telling you. GOING TO 'FIGHT THIS' Arpaio fires back at judge in his contempt case. 

CARIBBEAN DANGER Maria strengthens into hurricane, islands on alert. Clinton 'rejects premise' husband meeting AG Lynch on tarmac critically hurt campaign - VIDEO: Comey accused of clearing Clinton before interview  - Judge Jeanine: Hillary should not get a pass just because she lost an election - OPINION: Here's what really happened to Hillary. WWE star Bobby 'The Brain' Heenan dies. 2 Louisiana slayings may be racially motivated: police. Second suspect in London subway attack arrested; terror threat level downgraded to 'severe' - VIDEO: Second arrest made in connection to London subway attack . Mom killed when teen boy driver swerves into traffic - NASCAR driver, pilot killed in Connecticut plane crash. NYC hospital hit with $2.5M lawsuit after allegedly faxing man's HIV diagnosis to his workplace. Trump Administration Plans New Sanctions On North Korea. 

Hurricane Maria Leaves Puerto Rico Without Electricity, Hits Dominican Republic. Oklahoma City Police Fatally Shoot Deaf Man Despite Yells Of 'He Can't Hear'. Equifax Breach Puts Credit Bureaus' Oversight In Question. Women With Opioid Addiction Live With Daily Fear Of Assault, Rape. Faculty questions university's response to sex harassment claims. Deadly storm leaves all of Puerto Rico without electricity, possibly for months, the governor says. Track the storm: Follow Maria's path. Floods Ravage Puerto Rico, Island Faces Months Without Power. Trump Weighs Punting Iran Nuclear Deal to Congress . 

Jimmy Kimmel Doubles Down on GOP Health Bill Attack. With Germany's Election Around The Corner, What's Putin's Play? SEC Says Cybercriminals Hacked Its Files, May Have Used Secret Data For Trading.  Education Secretary DeVos uses private plane for work travel.  SEC reveals hack, possibility info was used for trading. 'Island Destroyed': All Power Out as Maria Crushes Puerto Rico. See the Destruction Hurricane Maria Left in Its Wake. Bernie Casey, Pro Football Player Turned Fan-Favorite Actor, Dies. 

 Hurricane Maria strengthens back to Category 3 after ravaging Puerto Rico.  Maria 'potentially most catastrophic hurricane to hit Puerto Rico in a century'.  Buildings on Puerto Rico unable to withstand Category 5 storms: Expert.  Manafort offered to brief wealthy Russian during campaign.  SEC reveals 2016 hack that breached its filing system.  With the clock ticking, Senate plans to vote on new Obamacare repeal bill next week
. 

 6th man arrested in connection with London Underground attack.  Fact Check: Sen. Cassidy on his health care bill assertions.  Jake LaMotta, boxing legend and inspiration for 'Raging Bull,' dead at 95. Prayers, hope for survival in Mexico City after deadly quake. Special counsel seeks documents from Trump presidency. Southern California battles hepatitis A outbreak. SEC says its corporate filing system was hacked. Tillerson says he doesn't know Trump's decision on Iran deal. Rebuilding in Florida Keys after Irma, at what cost? Trump thinks Obamacare repeal has "a very good chance" of passing. Sessions to testify before Senate Judiciary Committee. Trees, fences topple as Maria hits Puerto Rico. 

Paul Ryan tours hurricane relief efforts in Houston. Oklahoma City Police Fatally Shoot Deaf Man Despite Yells Of 'He Can't Hear You'. Border Patrol Arrests Parents While Infant Awaits Serious Operation. Hurricane Maria Hits Areas Still Recovering From Hurricane Irma. Obama Argues Against Dark Worldview, Defends Health Care Law. Hurricane Season Takes Its Toll On Home Sales And Builder Optimism. A Neglected Family Of Killer Viruses. 

US mainland not out of the woods yet. Clapper: Investigation seems to be deepening. Kimmel continues fight with Sen. Cassidy over new health care bill. Trapped Girl's Wiggling Fingers Captivate Mexico After Deadly Quake. Mexico Earthquake Scares Californians, but Are They Prepared? Maria regains major hurricane status. 

Florida suspends license of nursing home where 9 died after Irma. Puerto Rico: 11 years in recession and now no electricity. Clock Is Ticking as Rescuers Race to Find Mexico Quake Survivors. Mexico City Doomed By Its Geology To More Earthquakes. Report: Manafort offered wealthy Russian briefings on Trump campaign. Island is under curfew after hurricane wipes out all electricity. It's 'total devastation,' an official says. 

Ferocious winds lash at CNN reporter in Puerto Rico. How Russia used Twitter to sway election. After The Storm: Dealing With The Toxic Waste Hurricanes Leave Behind. Boy Says Friends Disappeared as His Mexico City School Collapsed Around Him. Maria: See the Destruction the Category 5 Hurricane Left in its Wake. While Trump Threatens North Korea Annihilation, Advisers Preach Diplomacy to Allies. An Anti-Violence Activist Shares Her Reason For Buying A Gun. Puerto Rico And U.S. Virgin Islands Hit By Hurricane Maria. 

Hurricane Maria Hits Puerto Rico At Time When The Island Is Already Struggling.  Hurricane Maria strengthens back to Category 3 after destroying Puerto Rico.  Tarps covering Confederate statues are being ripped down. New GOP Plan Could Sow Health Care Chaos.  Power out in 100 percent of Puerto Rico, curfew set after island 'destroyed' by Maria. Washington Post: Manafort offered to brief Russian billionaire on election . 

Obama slams GOP health care proposal. Trump Leaning Toward Decertifying Iran Nuclear Deal, Say Sources. GOP Pols Tell Kimmel: Call Us Before Your Next Rant. Maria lashes Puerto Rico with torrential rain. Death Toll Climbs as Rescuers Race to Find Survivors in Quake's Rubble. 

 GOP report accuses watchdog of going easy on Wells Fargo. Prayers, hope for survival in Mexico City after quake. Maria spurs floods, knocks out power in Puerto Rico. As number of injured diplomats soared, State Dept. kept Cuba attacks secret. A 'Dotard' Wouldn't Know What It Means. Do You? Guilty verdict for Zachary Adams in 2011 slaying of Holly Bobo. Carson breaks with Trump's candidate, praises Roy Moore. Report: Florida girl, 4, dies after accidentally shooting herself with gun in grandma's purse. 

Playoff-chasing Twins notch another win over Tigers. Ex-PE teacher, 40, accused of sex romp with student -- again. Young Mexican newlyweds honeymoon in makeshift quake shelter. Rohingya man's Myanmar escape highlights relief and regrets. Trump Administration Expected To Issue New Travel Restrictions.  Kimmel on health care critics: 'Am I supposed to just be quiet?'.  'No magic fix' on North Korea, expert says.  Man armed with machete takes hostages at Tennessee bank. Trump holds rally in Alabama -- live updates. 

Police respond to hostage situation at Tennessee bank. President rallies in Alabama to help a Senate candidate hours after McCain deals him a setback on health care. McCain's 'no' on health care 'honestly terrible,' President says. Alabama race tests Trump's influence. Candidate Moore in 2005: 'Homosexual conduct should be illegal'. Trump endorses Strange ahead of Alabama primary. 

Fishery loses protection after EPA chief met a mining CEO. Trump weighs new travel restrictions as ban nears expiration. 'Face of evil': Man gets life for killing 8 at hair salon. Judge rejects probation for anti-drug activist in gun case. Hackers targeted voter registration systems in 21 states, feds say. Man charged under new Ohio law that makes bestiality a crime. San Francisco unveils memorial to WWII "comfort women". Puerto Rico Begins Recovery Amid Escalating Crisis. The World's Most Powerful Woman Is Seen Rather Differently in Germany.  Trump admin. ends Obama-era policy on campus sexual assault.  What to know about the runoff for Jeff Sessions' Senate seat.  Sinkholes appear in Florida neighborhood after Hurricane Irma's heavy rains. McCain comes out against Obamacare repeal bill. 

Ben Carson boosts Alabama Senate candidate Trump opposes. Trump responds after Kim Jong Un calls him "deranged". Residents in northwest Puerto Rico told their lives are in danger from flooding days after Hurricane Maria. Puerto Rico reels as Turks and Caicos Islands are hit. In photos: What Hurricane Maria left behind in Puerto Rico. 'Despacito' neighborhood left in ruins. Mom and kids stranded on capsized boat. Puerto Rican residents face uncertain future. Cillizza: Looks like McCain killed Obamacare repeal. Kimmel slams Trump for defending bill. Comey's speech at Howard University didn't go well. 

Buck Sexton: Trump is pushing Kim Jong Un into a corner. Who knows what happens next? Holly Bobo guilty verdict: Man convicted for kidnapping, raping and murdering nursing student. Colorado principal, assistant out after forced-splits video. Cavuto: Obsession over Price's travels isn't about waste. 'Little Rock Nine' members mark school's 1957 desegregation. Canada imposes sanctions on key Venezuelan figures. A Look At The Alabama Republican Senate Candidates. London Officials Say Uber Is Unfit To Operate In City. Comey's speech interrupted by protesters. Puerto Rican tennis star sends tearful message. 

Opinion: How will Puerto Rican's live? Why health care in the US is so expensive. Alan Dershowitz: Valerie Plame knew exactly what she was tweeting. Ann Coulter won't attend 'Free Speech Week' at Berkeley. Jimmy Kimmel got help from Schumer in health bill battle, report claims. Watchdog probing HHS secretary's use of private jets. Buses help Puerto Ricans escape after dam fails, while Turks and Caicos prepare for Maria's storm surge. Trump to Replace Travel Ban With Revised Requirements. Will Racial Slur by Juror Derail Georgia Execution?  NASA's asteroid chaser swings by Earth on way to space rock. 

Here's what Trump's new travel ban will look like. Video captures California officer fatally shooting man. Doctor gets 32 years in prison for killing Yale physician. Wolves' Wiggins taking his time with contract extension. Florida child care workers charged with abusing autistic boy in Snapchat video. President Trump, Kim Jong Un Exchange Insults Following Trump's Speech At U.N.. Week In Politics: The Fate Of The Latest Effort To Replace The Affordable Care Act.  Blue states would lose the most funding under Republican health plan. McCain on brain cancer diagnosis. Maria bears down on Turks and Caicos, Bahamas. Senator says he can't vote for latest plan to to end Obamacare, stalling the effort as it nears a deadline. 

How Republicans say they'll vote on GOP health care bill. Axelrod: I cried when Obamacare passed. 

# CHAPTER 89 
## CNN to host health care debate on Monday 

A dam failed and parts of Puerto Rico are evacuating. Country-specific restrictions to replace Trump travel ban. 'Worse Than a War Zone': Medical Services on Dominica Crippled by Maria. Walmart will deliver groceries to your fridge while you're out . iOS 11 has a neat trick that makes setting up your iPhone 8 way easier. US agency OKs demolition of lead-contaminated housing. Spicer can't name a CNN reporter who did 'good work'. Free speech week: The circus is back at Berkeley (and there are plenty of clowns). 10 Months After Election Day, Feds Tell States More About Russian Hacking. Ruling Finds Solar Panels From China Hurt U.S. Maker. 

Trump Considering New Restrictions To Replace His Trademark Travel Ban. Puerto Rico Dam Fails As Hurricane Maria Continues To Plague Residents. With Power Out And Phones Down, A Struggle To Reach Loved Ones In Puerto Rico. Iran Shows Off New Ballistic Missile At Military Parade. If Republicans Revive Health Care Again, This Is What It Could Mean For Your State. Pioneer Billie Jean King Moved The Baseline For Women's Tennis. McCain Announces Opposition To Obamacare Repeal Bill, Possibly Dooming It. Can Teaching Civics Save Democracy? . 

 Death toll rising in Puerto Rico and Caribbean after Hurricane Maria barrels through. Senator says he can't vote for the Graham-Cassidy proposal, likely ending GOP's health care push. What the Graham-Cassidy health care bill would do. Trump's dangerous blind spot. New probe says death of Argentine prosecutor a homicide. Have you seen this dog? Mexicans search for missing pets. California man gets life terms for killing 8 in hair salon. Trump weighing options as travel ban nears expiration date. World Leaders Gobble Up M&M's Imprinted With U.N. Goals. 

Trump still denies what everyone else admits about Russia. Poll: 54% say Russia-backed info on social media affected election. Kim Jong Un Responds to Trump, Says 'Dotard' Will 'Pay Dearly'. Former leader of Muslim Brotherhood Mahdi Akef dies at 89. 3 charged in killing of 17-year-old whose body was burned. The Latest: ACLU sues St. Louis over treatment of protesters. Man accused of killing 4 told officers: 'I freed them'. British principal killed, dumped in Amazon River wrote cryptic tweet before death. Tito: 'I never thought there would be a letdown'. 

Mizzou offense must raise it a few notches against Auburn. Erdogan Speech Triggers Physical Confrontations At Turkish-American Event In NYC. (Legally) Selling Weed While Black . North Korea Says Pacific Test Of Nuclear Warhead Is Possible. Far-Right German Party Could Lead Opposition After Sunday's Election. What To Know About The Independence Referendum In Iraqi Kurdistan. Top Stories: Russian Meddling In Social Media; Uber Loses London License.  McCain says he cannot vote for Graham-Cassidy bill.  Obama campus assault guidance gets scrapped under Trump.  US says it's troubled by Rohingya crisis, Myanmar response.  Trump travels to Alabama to campaign for 'Big' Luther Strange ahead of Senate runoff. New details about high school teacher who stopped gunman. 

Melania Trump harvests and plants in White House Garden. Cops: Father fatally shoots son, 6, and self in Mass. home. Mueller asks WH for documents pertaining to Trump presidency. Facebook to hand over Russian ads. Clinton: Russia hacking bigger than Watergate. Ex-Trump campaign chair Manafort was wiretapped. WH replaces travel ban with country-specific restrictions. What to watch today in the Obamacare fight. What the GOP health care bill will do. Girl's Injury Sparks More Teams to Expand Ballpark Nets. 

Senior Refugees Find New Life in Heartwarming Seattle Program. Jimmy Kimmel Criticizes GOP Health Bill for 3rd Night. Hope in the Rubble: Survivors Rescued 2 Days After Mexico Quake. Iran's Reaction to Trump Speech: A New Ballistic Missile. Facebook Says It Will Hand Russia-Linked Ads to Congress as Trump Bemoans 'Hoax'. Maria Churns Past Turks and Caicos After Ravaging Puerto Rico. President's tweets about a 'Russia hoax' contradict every intel agency and his own adviser. 

Oh my God! School bans student-led prayers at football games. Hurricane Maria: Video shows dramatic rescue of woman, 2 sons from capsized vessel. The Latest: Kurd leader says referendum will go forward. Hyperemesis: Is your pregnancy nausea more than morning sickness? No charges filed in drowning death of toddler in foster care. Bhutan's leader calls for 3 moments of silence in UN speech. Mini pet pig stolen during home break-in found dead, family says. 

Why A Potential 'Free Speech Week' At Berkeley Is Causing A Stir. Uber To Lose License In London: Service Is 'Not Fit And Proper,' City Says. Gassy Cows Warm The Planet. Scientists Think They Know How To Squelch Those Belches. Advocates Say Seniors With Obamacare Need More Time To Switch To Medicare. The Next Big Focus In The Russia Investigations: Social Media. Snow Falls In The Sierra Nevada On Summer's Last Full Day.  Trump tweets angry response after being called 'dotard' by Kim Jong Un. 

 If North Korea uses H-bomb, 'ultimately' Trump's decision on US response: Tillerson.  Kim Jong Un says Trump will 'pay dearly' for UN speech.  Florida to require nursing home generators after Irma deaths. WATCH:  Does Maria pose a threat to US East Coast? . North Korea threatens H-bomb test over Pacific. Report: Trump's new travel ban expected to be released. 

Babies try harder when they see you sweat. In show of defiance to U.S., Iran unveils latest ballistic missile. Family: Leukemia patient's stem cell donor repeatedly denied visa. Suspect charged with attempted murder in London subway bombing. Maria Churns Near Turks and Caicos After Ravaging Puerto Rico. Kim Jong Un Issues Statement On Trump: 'A Frightened Dog Barks Louder'.  Trump calls Russia story 'hoax' as Facebook releases Russian-linked ads to Congress.  US search and rescue experts arrive in Mexico after deadly earthquake. 

 Congressional investigators zoning in on Manafort. W.H. pressures GOP senators to back Obamacare repeal bill. Working for peanuts: Detained immigrants paid $1 a day. Trump tweets Kim Jong Un will be tested like never before. North Korea's leader had called Trump deranged. What happens if N. Korea explodes a H-bomb above the Pacific? Kim Jong Un responds to Trump with stern threat. 

What is a 'dotard'? Trump gives 'final warning' on N. Korea trade. Now what? I paid out of pocket for my daughter's meds. I cried when Obamacare passed. Millions may be left uninsured under bill. Illegal immigrant teen, other teenager accused of kidnapping and raping female classmate. Leaders highlight early education for drug misuse prevention. 

DeVos rescinds Obama-era rules on campus sexual assault cases. Iran showcases new ballistic missile during military parade. Doomsday writer David Meade: Who is he? Bob Dole hospitalized at Walter Reed. 72K People Live on Maria-Ravaged Dominica. Its Hospital's ICU Was Destroyed.. 

Dogs are roaming Mississippi university, scaring students. 'I will rape you' post put on Facebook to advertise Instagram. Buzzfeed hires reporter who left CNN after botched Anthony Scaramucci story. Doomsday is not on Saturday after all, Christian conspiracy theorist claims. Erick Erickson: Jimmy Kimmel, my wife has cancer, I have a pulmonary embolism. But I still oppose ObamaCare. Cardinals' playoff push continues this weekend at Pittsburgh. Royals visit White Sox with slim playoff hopes in tow.  Trump admin. rescinds Obama-era ruling on campus sexual assault. 

Trump sanctions target North Korea's few friends. Millions may be left uninsured under Obamacare repeal bill. Maria Nears Turks and Caicos After Ravaging Puerto Rico. Uber To Lose License In London: 'Not Fit And Proper,' City Says. Aaron Hernandez's Brain Reveals Signs Of CTE, Says Lawyer.  Puerto Rico faces weeks without electricity after Maria.  Police shoot and kill Oklahoma City man as neighbors shout that he is deaf.  HHS reviewing requests to investigate secretary's private jet travel. 

 'I've made mistakes': Sean Spicer speaks out on brief WH tenure. Ivanka Trump getting sued over sandal design. North Korea says it wants sports equipment, not missiles. Rare genetic disease keeps patients awake until death. Alabama Senate race: Palin and Gorka rip Trump-backed ?establishment? pick, rally for Roy Moore. Hurricane Jose's path: What you should know. Gwyneth Paltrow's Goop is selling psychic vampire repellent containing 'moonlight and love'. Parsons Green subway attack suspect charged by police. The 5 most expensive Camaros ever sold at auction. Uber Loses License to Operate in London. Eye Opener: Hurricane Maria rages on in the Caribbean. 

Rescues spur hope for survivors as Mexico quake toll rises. Puerto Ricans Get Used to 'Candles, Flashlights & Good Old-Fashioned Sweat'. Frank, the lawnmower boy, still has liberals all worked up. Let's cut the crap, folks!. Much of Puerto Rico Still Unreachable After Hurricane Maria. Aaron Hernandez Had Brain Disease CTE, Doctors Say. Facebook Says it Will Hand Russia-Linked Ads Over to Congress. Trump Sanctions N. Korea, Seeks 'Complete Denuclearization'. 

What Equifax Got Wrong ? but Others Get Right. Russian sub fires cruises missiles at militants in Syria. Germany expels 2nd Vietnamese diplomat over 'kidnapping'. A Tale Of Two States: How California And Texas May Fare Under GOP Health Plan. Facebook To Turn Over 3,000 Ads To Congress In Russian Election Interference Probe. After Massive Data Breach, Equifax Directed Customers To Fake Site. In 'Vietnam War,' Ken Burns Wrestles With The Conflict's Contradictions.  Donald Trump tweets angry response to 'madman' Kim Jong Un.  Trump claims Chinese banks won't do business with North Korea.  Marine Corps to have 1st female infantry officer. 

 Activist group Indivisible takes aim at Obamacare repeal bill. WATCH:  Family survives lightning strike while camping . Hurricane Maria bears down on Turks and Caicos. Facebook to reveal Russian election ads. Flint water crisis blamed for lower fertility rates, increased fetal death rates. Sean Spicer's notes draw attention of special counsel Robert Mueller. Uber stripped of licence to operate in London. Videos show protesters at NY Erdogan speech punched, hit while being removed. 

In response to Trump's threats of military action, North Korea's leader calls him deranged and issues a warning. What is a hydrogen bomb and can North Korea deliver one? 'Dotard' or 'old lunatic'? North Korea chooses its words carefully. Kim Jong Un's warning for Trump. Inside Kim Jong Un's mysterious inner circle. Mass global extinction that wipes out human civilization will begin in 2100, mathematician predicts. How Siri helped me connect with my autistic son. Khloe explains sister Kim Kardashian's 'ugly cry face': 'That's not just Botox'. Banned from tennis, Nastase starts new career as diplomat. Uber to lose its license to operate in London. 

Christian star Natalie Grant faces thyroid surgery to remove tumors. Attorney: Aaron Hernandez had "severe" CTE, lawsuit filed. Is Jimmy Kimmel right about Obamacare repeal bill's failings? Kimmel targets Trump for defending bill. 'I Feel Helpless': Families in Despair for Maria-Hit Island. Florida girl, 4, dies after finding gun in grandma's purse. Syrian Kurds vote as part of move toward federal system. US says it's troubled by Rohingya crisis, Myanmar response. 

UK police chief says London subway bomb loaded with shrapnel. Texas to ask court to allow its ban on 'sanctuary cities' after legal roadblock. The Latest: Spain to deploy extra police for Catalonia vote. Poland's premier blasts EU before talks with Hungary leader. Three-Star Chef Asks Michelin Guide To Leave Him Out: 'I Will Be Able To Feel Free'.  5 moments that mattered in the Alabama US Senate debate. Trump blames Clintons for North Korea nuke crisis. Analysis: How one quote sums up the repeal and replace effort. 

Puerto Ricans Face Devastated Landscape After Hurricane. Americans Pessimistic on Race Relations, Poll Shows. Kim Jong Un calls Trump "deranged," says he will "pay dearly". Syrian activist, daughter found dead in Turkey. Hundreds protest amid Spain crackdown on Catalan referendum. COULD the world come to an end? 

Playboy unveils Halloween costumes inspired by classic Bunny. Gwyneth Paltrow's Goop is selling psychic vampire repellent. 5 restaurant chains that don't exist anymore. Dean Martin's daughter reflects on father's music legacy, funny encounters and rumors. 'My Giant Life' star Alicia Jay stands tall in her faith. Kim Jong Un Issues Statement on Trump: 'A Frightened Dog Barks Louder'. How States Are Banding Together  To Take On Trump.  Hurricane Maria leaves trail of death and destruction in the Caribbean .  Woman, children rescued from capsized ship near Puerto Rico. 

WATCH:  Maria survivors in Puerto Rico share harrowing details. Sean Spicer's notes draw attention of special counsel. Hurricane Maria targets Turks and Caicos as Puerto Rico left without power. In response to Trump's threats of military action, North Korea says it could test hydrogen bomb over the Pacific. North Korea's illicit money-making businesses. Rescues Continue as Mexico Quake Deaths Rise to 273. Facebook to Turn Over Russia-Linked Ads to Congress . Girl's Ballpark Injury Sparks Calls for More Nets. 

Defiant Rouhani says Iran will press on with missile program. Spain makes new arrest in Barcelona attacks investigation. North Korean leader Kim called Trump a what? A 'dotard'. Democrat Duckworth not sold on Bernie Sanders' 'Medicare for all' plan. Chapel stirs up controversy in small Oklahoma college town. Hamels tames Mariners, Rangers stay close in wild-card hunt. Rabbis say Bahrain king wants Arab boycott of Israel to end. US urges all nations to stop the spread of nuclear weapons. 

Another Good Reason Not To Pee In The Pool. A Look From The Ground In Puerto Rico Following Hurricane Maria. In response to Trump's threats of military action, North Korea issues a nuclear warning. Kim Jong Un: Trump will pay dearly for speech. Why North Korean sanctions have failed. Search for Mexico quake survivors enters day 4, some success. 

Brewers drop series-opening game to Cubs in 10 innings. 5 things to know about N. Korean leader's rebuke of Trump. Trump judicial pick's remarks on transgender children draw Dems' ire. Judge won't dismiss suit challenging police-as-prosecutors. Murderer sues Kansas prison for 'imposing Christian beliefs'. Rams win in a shootout over the 49ers 41-39. Trump-backed Ala. Senate candidate boasts of endorsement. Frantic Rescues Continue as Mexico Quake Deaths Rise to 273. Kim Jong Un Calls Trump  'a Frightened Dog' and 'Dotard'. Bomb kills 4 soldiers, wounds 6 in southern Thailand. Flowers, Tice lead No. 21 USF to victory over Temple. Stalock records shutout, Wild earn 1-0 preseason win. Reds swept by Cardinals after 8-5 loss in series finale. Flashback Friday: Mission Viejo, Santa Margarita stars as kids. Back on track: Twins rout Tigers 12-1. 

CNN poll: Trump's approval rating hits 40%. For Rohingya Muslim child refugees, too many losses to count. Matt Andriese, Rays hand W to Orioles in 1st inning. Pakistan officials adamant that 'hero' doctor who helped capture Usama bin Laden remain behind bars. Tebow, Rubio help with Hurricane Irma relief efforts in Florida Keys. Wolves ink guard Aaron Brooks to finalize training camp roster. NFL commissioner: Trump's comments "divisive". 

U.S. flies bombers over waters east of North Korea. Iran tests missile "capable of reaching Israel," Trump says. 6 injured by noxious substance in London, police say. Trump's strange history with pro football. Warriors Won't Visit White House After Trump Disinvites Curry. Failing Dam Endangers Thousands in Hurricane-Hit Puerto Rico. Scaramucci Takes Revenge on White House Staffers. 

Trump says Iran 'working with North Korea' after ballistic missile test. George Clooney slams Hillary Clinton's failed campaign: 'I never saw her elevate her game'. Conservative Catholics accuse pope of spreading heresy. 

# CHAPTER 90 
## Soul singer Charles Bradley dead at 68 

Puerto Rico mayors say 'hysteria starting to spread,' plead for help. Reported acid attack at London mall causes injuries. Prince Harry, Melania Trump meet ahead of Invictus Games. The Latest: Milo Yiannopoulos to hold rally at UC Berkeley. North Korea says strike on US is 'inevitable' as Pentagon flies bombers off coast. Mr. President, target the Iranian deep state, not the Iranian people. 

 Trump slams NFL for not firing players who 'disrespect' US. WATCH:  Hostage situation unfolding at a bank in Tennessee. Is Tegel Airport To Be Or Not To Be? That Is The Question, For Berlin. Voicemails from nursing home where patients died deleted from Florida governor's phone, report says. British star Colin Firth becomes Italian citizen following Brexit decision. Panelist: Trump's NFL remark shows privilege. 

Man arrested after allegedly shooting woman and two officers. Trump Calls McCain Blocking Obamacare Repeal 'Terrible' . Goodell Says Trump Showed 'Lack of Respect' for NFL. 'Noxious substance' at London shopping mall injures six. Chili's answers health insurance questions on Twitter. Family remembers mom killed in hospital shooting.  NFL head, players speak out on Trump's calling for kneeling players to be 'fired'. Strong aftershock rocks jittery Mexico City. LeBron James defends Stephen Curry amid feud with Trump. Soul singer Charles Bradley dies at 68. 

Milo Yiannopoulos plans to hold rally at UC Berkeley. Man convicted in Holly Bobo slaying sentenced to life. Trump is under fire after he blasted athletes for kneeling during the anthem and refusing to come to the White House. The dark racial sentiment in Trump's criticism. With 'son of a b****' comments, Trump tried to divide NFL and its players. Athletes call out Trump for his remarks. Trump says media won't show crowd size (as CNN does just that). Trump: NFL should fire protesting players: 'Get that son of a b**** off the field right now, he's fired!'. 

The dark racial sentiment in Trump's NBA and NFL criticism. What 'Little Marco' has to do with 'Rocket Man' (and nuclear weapons). Quake victims took pictures while buried alive. ACLU Sues Michigan After Same-Sex Couples Seeking To Adopt Are Rejected. Roger Goodell says Trump's criticism of players who kneel during anthem is divisive. With 'son of a b**** comments, Trump tried to divide NFL and its players. New quake shakes hard-hit Mexico. Seismic activity detected near North Korean nuclear site. Iran tests a new ballistic missile. 

Where are the world's nuclear weapons? Survivor Tells Harrowing Story as Time Runs Out for Quake Victims. How Hurricanes Get Their Names. U.S. Troops Train Just Miles From Russia's Huge Military Drills.  South Korea says natural North Korea earthquake detected.  Suspect in custody after man armed with machete takes hostages at Tennessee bank. 

 Third round of NAFTA talks opens in Canada.  Britain hopes for Brexit progress; EU leaders cautious.  'End in sight' in campaign to retake Raqqa from ISIS, says top diplomat. Trump: Fire NFL players who kneel during anthem. Trump scolds Stephen Curry, rescinds White House invitation. Eye Opener: GOP's latest health care plan on life support. 2 police officers shot in New Haven, Connecticut. Earthquake detected in North Korea. Woman calls veteran's PTSD service dog 'nasty' in viral video. 

Yemen rebels pardon journalist after death sentence. LeBron James, Kobe Bryant blast Trump after Curry-White House tweet. 2 New Haven police officers wounded while responding to domestic shooting. Thousands attend beatification Mass for American priest. Colin Firth takes Italian citizenship after Brexit decision. The Latest: Oklahoma-born Catholic priest beatified. Russian oppositionist Udaltsov detained before Moscow rally. Prince Harry, Melania Trump at Invictus Games opening. 

Unicorn elote makes corn magical. In German Election, Campaign Posters Are More Important Than TV Ads. Trump's Approval Is Stabilizing. That Might Mean He Should Work More With Democrats. Who Put The 'Hispanic' In Hispanic Heritage Month? NFL commissioner says Trump's criticism of players who kneel during anthem is divisive. Here's all the times Trump insulted North Korea . Earthquake victims took pictures while buried alive. 

6.1 magnitude quake shakes southern Mexico. Three-month-old killed during baptism. Cillizza: Looks like McCain just killed Obamacare repeal, again. Iran Tests New Ballistic Missile, State Media Reports. Third round of NAFTA talks opens in Canada. 

Expansion work closes busiest US-Mexico border crossing. NFL's Goodell says Trump's comments about league, players show 'lack of respect'. Authorities: Virginia deputy, suspect shot at traffic stop. The Latest: Thousands pack beatification mass for US martyr. German plane hijacked to Somalia in 1977 brought back home. The Latest: Maria causing dangerous surf along US East Coast. AP Was There: Mob protests Little Rock Central desegregation. Media says Trump is just like crazy dictator Kim Jong Un, and other absolutely moronic press comments. Mother And Daughter Who Opposed Bashar al-Assad Regime Brutally Murdered In Turkey. 

New Data About Student Loan Borrowers; DeVos Changes Obama-era Guidance.  Lebron James to Trump: 'Going to White House was a great honor until you showed up!'. After Trump's first UN General Assembly appearance, some analysts see worrying potential for US isolation. Trump: Media won't show crowd (as CNN does). Trump: Fire NFL players who protest anthem. NFL commissioner: Trump showed 'lack of respect'. Trump slams McCain after setback on health care. Trump's crowd chants 'lock her up.'  He says talk to Jeff Sessions. What Trump said about 'the wall' on Friday. 6.1 magnitude earthquake shakes southern Mexico. 

State of Missouri lands at center of racial conflict _ again.  Trump stumps for Strange in Alabama but says he'll campaign for Moore if he wins . WATCH:  Trump: 'Rocket Man' should've been handled by Clinton.  Trump administration plans to replace controversial travel ban with new rules. "Extremely dangerous" dam failure in Puerto Rico. Trump Says Protesting Players in NFL Should Be Fired. Betsy DeVos Rescinds Obama-era Title IX Protections. Trump to Replace Travel Ban; Restrict Visas.  Trump fires back at McCain over health care bill. 

 McCain says he opposes Graham-Cassidy bill as other Republicans weigh options.  Public prefers Obamacare to Graham-Cassidy, 56-33% (POLL).  Former FBI chief James Comey interrupted by protesters. Trump: It's going to be "a little tougher" to pass health care without McCain. Strong aftershock rocks Mexico City. Feds tell 21 states they were targeted during election. Snapchat filters for funerals? Yes, they're a thing. 

What exactly is a 'dotard'? Mexico quake survivor: Floors came down like dominoes. Puerto Rico dam fails after flooding from Hurricane Maria. Seismic activity detected in North Korea. Cardinals look to continue their fun against Pirates. Earthquake detected in North Korea, reports conflict on scale and nature. 

The Latest: Spain govt asked to manage police before vote. Trump targets Paul, Murkowski, McCain on ObamaCare vote in tweets. Istanbul police detain 36 suspected Islamic State militants. 2 Myanmar photojournalists freed on bail in Bangladesh. Powerless Puerto Rico's storm crisis deepens with dam threat. US-backed SDF says it took Syria's largest gas field from IS. China Moves To Limit Fuel, Textile Trade With North Korea. 

Trump Wades Deeper Into Alabama Primary At Campaign Rally ? With Some Hesitation . WATCH:  Trump calls out McCain for opposition to Graham-Cassidy bill.  First lady set to embark on first solo trip outside US.  Trump calls story 'hoax' as Facebook releases Russian-linked ads to Congress. John McCain comes out against Obamacare repeal bill. Puerto Rico begins long recovery after Maria. 

Skin protection pays off as you age. Video shows dramatic rescue after Mexico earthquake. Trump on North Korea threat: You are protected . Trump on 2016: 'No, Russia did not help me'. Fishery loses protection after EPA chief met a mining executive. 

70,000 Puerto Ricans warned to 'Evacuate NOW'. Iran tests new ballistic missile hours after showing it off. McCain Against GOP Health Care Bill, Plan in Peril. Dam Failure, Escalating Crisis Stymie Recovery in Puerto Rico. Death Toll in Mexico Quake Rises to 295, Search for Survivors Continues. 

Flush with success, Texas toilet-seat artist ready to retire. Spain saves 64 migrants from 2 boats crossing Mediterranean. Duterte says he became local millionaire due to inheritance. Like Trump, German's anti-immigrant party shows unexpected strength. Danes arrest man for allegedly sending drones, cameras to IS. Polls close in New Zealand's neck-and-neck national election. Official: 4 children killed in Afghanistan road accident. 'It' becomes top-grossing R-rated horror flick of all time. French far-left leader rallies Macron critics to streets. Soldiers Descend On Rio 'Favela' As Shootouts Erupt. 

Puerto Rico's Weak Infrastructure Creates Big Challenges For Recovery . An Accident On The Moon, Young Lawyers To The Rescue. Study Suggests Neanderthals Enjoyed Long Childhoods. Major League Baseball Teams Look To Add Extra Netting After Yankee Stadium Accident. It Got A Little Batty At A Salt Lake City High School When Winged Visitors Arrived. Sen. Maggie Hassan Talks On The Future Of Health Care. 21 Million More Uninsured Under Graham-Cassidy Health Care Bill, Study Finds. 

In Houston, Debris From Hurricane Harvey Could Take Months To Haul Away. Iran tries to reconcile Syria and Hamas, rebuilding alliance. Iannetta-led D-backs outslug Marlins, move to verge of clinching. Worlds of Islam, Michael Jackson collide in Egyptian film. Cuba Tells U.N. It Has Clean Hands in U.S. Embassy Mystery. Scans Show Former NFL Player Aaron Hernandez Had A Severe Case Of CTE. 

Fearing eruption, thousands in Bali flee from Mount Agung. Indians' bats quieted in 3-1 loss to Mariners. 11th death linked to Florida nursing home tragedy. Marlins fall to Diamondbacks in shootout, officially eliminated from playoff contention. Guatemalans travel to Oklahoma to honor 1st US martyr. 

Police officer in Texas suspended indefinitely for relationship with convicted prostitute. Next version of Trump travel ban could be more tailored. If fans would leave the stadium when players kneel during the anthem 'things will stop,' Trump says. From dotard to Goliath, world reacts to Trump. People were riveted, but the trapped little girl didn't exist. North Korea's H-bomb threat comes with potential risks. Earthquake dims stylish nightlife in Mexico City district. Brewers fall short in another extra-innings heartbreaker. Rays early offensive start propels them to win over Orioles. Suns acquire guard Daniels from Grizzlies. During a rally, Trump calls the Arizona senator's opposition to a GOP-backed bill 'honestly terrible' . McCain defies his party on Obamacare again. Trump: NFL owners should fire players who protest the anthem. 

21 States Told Their Election Systems Targeted by Hackers.  Hostages released by man armed with machete at Tennessee bank.  FAA faces partial shutdown as authorization approaches expiration. Hawaii reportedly prepares for nuclear attack amid North Korea rhetoric. Head of state's daughter snapped selfies during UN speech on genocide: report. New Orleans mayoral candidate has court date in Uber masturbation case. The Latest: New Zealanders head to polls for national vote. ACLU sues St. Louis over treatment of protesters. 

Goals from Victor Hedman, Nikita Kucherov lift Lightning past Predators. Gennett's early grand slam isn't enough to hold off Red Sox. China imposes limit on oil supply to North Korea. Trump Wades Deeper Into Alabama Primary At Strange Rally ? With Some Hesitation . Trump Restricts Visas From Eight Countries. One Killed, Six Wounded in Church Shooting in Tennessee. Sen. Collins Has 'Serious Reservations' Over Obamacare Repeal. Trump replaces travel ban with new restrictions on 8 nations. 

Defense attorney for Oklahoma City bomber dead at 57. Mystery of Great Pyramid may be solved, researchers say. Trump approves updated travel restrictions on 8 countries, adding North Korea and Venezuela to list. Kushner used personal email for some WH messages, lawyer says. Deadly Tennessee church shooting: Sudanese immigrant arrested, FBI launches civil rights investigation. Seahawks, Titans, Steelers stay in locker rooms during national anthem as more players protest. Bullpen falters late, Marlins drop series finale against Diamondbacks. Murdered model was scalped, drained of blood, autopsy shows. 1 dead, several stabbed in California prison riot. Across The Nation, NFL Teams Take A Knee In Protest Of President's Comments. 

A Look At How The Graham-Cassidy Bill Would Affect Kansas. Republicans Left With 1 Week To Pass Health Care Bill Without Democrat Votes.  NFL players can have 'First Amendment right off the field': Mnuchin .  Aid begins to flow to hurricane-hit Puerto Rico. NFL players kneel, raise fists, lock arms during national anthem. President Trump tweets at NFL fans and owners to not condone kneeling during anthem. Steelers skip the anthem. Here's how other teams protested today. Not just a knee: Photos from Sunday's protests. Cruz not on board with latest bill to repeal Obamacare. One Killed, Seven Wounded in Church Shooting in Tennessee. Merkel Wins Fourth Term as Far Right Enters German Parliament. "Star Trek: Discovery" spacecraft flies across New York City. Steelers skip the national anthem. 

White House announces new travel restrictions for eight countries. Trump approves updated travel restrictions on 8 countries. The Latest: Trump administration announces new travel ban. The Latest: Ocracoke Island under mandatory evacuation order. Tennessee church usher who stopped gunman is hailed as 'hero'. Deadly Tennessee church shooting: Sudanese immigrant arrested, FBI to launch civil rights investigation. Army veteran Alejandro Villanueva is sole Steelers player to stand outside for national anthem. 

Tropical storm watch issued for coast of North Carolina. 1 Killed In Church Shooting Outside Nashville. Packers and Bengals lock arms as NFL teams across US respond to President Trump's tweets. Police ID gunman in deadly Tennessee church shooting. CNN Poll: New signs GOP brand is in trouble. Trump's latest North Korea threat. 

Flights Return as Puerto Rico Recovery Efforts Move Forward. 7 charged with rioting after protest in St. Louis County. Luther Strange believes Trump's NFL comments may secure his Senate win in Alabama. Trump: Outrage over kneeling NFL players about 'respect,' not race. Tennessee church shooting suspect identified; 1 killed, 7 wounded. Brewers held to 3 hits in 5-0 loss to Cubs. The Latest: Name of woman fatally shot at church released. WWII-era immigrant worker program teaches lessons for modern immigration debate. Trump travel ban expires Sunday; new restrictions expected.  NFL teams respond to Trump with non-participation, kneeling in protest . NFL players kneel, raise their fists during national anthem performances. 

Sen. Collins says it's hard to envision getting to "yes" on latest health care bill. Hurricane Maria sets Puerto Rico back decades, official says. Milo Yiannopoulos holds short rally at UC Berkeley.  Ex-White House strategist Bannon to be at St. Louis rally. Merkel wins 4th term but nationalists surge in German vote. Chargers lock arms and Chiefs kneel as NFL teams across US show unity in response to Trump. East coast urged to monitor Maria. Trump Doubles Down on North Korea Threats After U.S. Show of Force. 

NFL players, owners react to President Donald Trump's comments. 

# CHAPTER 91 
## Rays' playoff hopes dealt serious blow with series-ending loss to Orioles 

5 things to know about Germany's surging nationalist party. Buccaneers lose Lavonte David, can't keep up with Case Keenum in loss to Vikings. Right-Wing Party Makes Strong Showing in German Elections . Vaccine Skeptic Message Gets Stronger, Bolder. Backlash As Trump Slams NFL Players' Protests, NBA's Stephen Curry. 

Black Leaders Favor Kamala Harris, Cory Booker in 2020. Germans Set to Deliver Their Verdict on World's Most Powerful Woman.  NFL players in London kneel and lock arms in solidarity during national anthem .  Patriots' owner Kraft criticizes friend Trump over his 'disappointing' NFL remarks.  LeBron James bashes Trump for disinviting Steph Curry . 

 Tropical Storm Pilar forms off Mexico's Pacific coast.  Bali volcano eruption fears spark exodus of more than 35,000. UN official: Rohingya exodus "most urgent refugee emergency in the world". About two dozen NFL players kneel during national anthem. Germans head to the polls as Merkel bids for fourth term. Shania Twain on finding her voice again. More than 35,000 people flee menacing Bali volcano. Harry Potter brings his magic to the stage. The context around Trump's NFL and NBA comments has done little to ease concerns about his racial views. 

NBA stars and NFL chief slam Trump. MLB has its first player kneel in protest during anthem. Under Armour sticks up for athletes with tweet. 64 most memorable lines from Trump's Alabama speech. Golden State: Trump has made it clear that we are not invited. Hear Trump's comments that sparked backlash. With 'son of a b****' comments, Trump tried to divide NFL. Van Jones: Trump goes for cheap applause lines . Opinion: What Trump's remarks should signal to his base. 

Ravens, Jaguars players kneel during national anthem after Trump's attacks on NFL. Hotel refuses to rent rooms to Pakistan International Airlines' crew. 7 hurt when man drives into crowd outside N. Carolina club. Marc Short on GOP's last-ditch effort to repeal ObamaCare. The Latest: Maria weakens slightly on northward path. AP Was There: Paratroops with bayonets escort Little Rock 9. Segregation lingers in US schools 60 years after Little Rock. Dunkin' Donuts to be served on all Amtrak Northeast Regional Trains. 

Documents show mom feared son would be killed by his father. Kurdish president says partnership with Iraq is over. Katharine Hepburn's Brownies: A Recipe For Home-Wrecking? . The Russia Investigations: Bad Week For Manafort, Social Networks In The Hot Seat. Goodbye, For Now, To A Vital Source For Native American News. Biggest Flash Points In The Graham-Cassidy Health Care Bill. Transgender Hockey Player Postpones Hormone Treatment To Keep Playing. 

PHOTOS: A 4-Year Mission To Present A New Vision Of Beauty. Trump Embroiled In 2 Controversies About Professional Sports, Race And Culture. Frustrations Mount At Miami Airport As Passengers To Puerto Rico Wait And Worry. 5 Americans Talk About How A Health Law Overhaul Would Affect Them. 'Imminent' Dam Failure Threatens Thousands In Puerto Rico. Why It's Unclear When Puerto Rico Will Get Power Back. Not Just Nukes: North Korea Also Has Stockpile of Deadly Nerve Agent. Yiannopoulos' 'Free Speech Week' at UC Berkeley Canceled. 

'Screaming Eagle Of Soul' Charles Bradley Dies At 68.  Trump says if NFL fans 'stay away' due to kneeling players 'you will see change fast'.  Oakland's Maxwell first MLB player to kneel during anthem.  Eyes on nationalist right as Germans head to polls.  Second video shows man punching officer before shooting.  Several injured in possible acid attack near shopping center in east London. 

 Voting systems in 21 states were targeted by hackers, government agency says.  Price to stop private plane use on business during review.  Expansion work closes busiest US-Mexico border crossing. Top North Korean diplomat: Trump on a "suicide mission". Major health care groups united in opposition to GOP bill. MLB player kneels during national anthem. LeBron James calls Trump a "bum" in defense of Steph Curry. Failing Puerto Rico dam pushed to breaking point. NFL commissioner responds to Trump's attacks. 

Tropical Storm Pilar forms in the Pacific. Trump urges fans to boycott NFL in ongoing criticism of flag-kneeling players . 'Acid attack' at London mall injures at least 6 people, police say. Tech Q&A: Best routers, low airfares, Facebook privacy, dangerous cellphones and more. Pakistan says Indian fire in Kashmir kills girl. Iraq's Kurds to vote on independence amid fears of unrest. Iranian Guard drills near Iraq ahead of Kurdish referendum. Thousands rally across Catalonia for independence from Spain. 

Turkish FM visits 2 Turks jailed in the US for May brawl. Details are important, Maryland professor learns the card way. More than 34,000 flee Bali volcano amid eruption fears.  Trump rips NFL commissioner for 'trying to justify' players' 'disrespect' for country. Trump to protesting athletes: "Find something else to do!". Backlash After Trump Slams NFL Players' Protests, NBA's Curry. How Germans See the World's Most Powerful Woman. 

UN official: Global community must step up Rohingya aid. Joining a fraternity may hurt grades, but boost income: study. Trump is right, Newsweek.  Socialism doesn't work. Nancy Brinker: America needs more ambassadors and we need them now. Earthquake In North Korea Sets Off Alarm And Speculation.  Lebron James bashes Trump for disinviting Steph Curry .  Merkel bids for fourth term as Germans head to the polls. The President, NFL commissioner and top basketball players are embroiled in a public fight over patriotism. Trump just made his race problem so much worse. 

Kamala Harris, Booker Are Early 2020 Favs Among Black Leaders. U.S. Fighter Jets Fly Near North Korea in Show of Force. Price to Stop Private Plane Use on Business During Review. A drunk driver killed their daughters, but Lynn and Dan Wagner embody the awesome power of forgiveness. Peggy Noonan: Will Trump's bracing clarity make things better or worse? After Trump remarks, will more NFL players 'take a knee'? 

Sun Devils upset No. 24 Oregon on late field goal. Puerto Rico Update: How One NGO Is Helping The Island Rebuild After Hurricane Maria. Mother And Daughter Who Opposed Bashar Assad Regime Killed In Turkey. Coyotes fall to Sharks in preseason shootout. Right-wing firebrand vows to hold rally at UC Berkeley. France: Macron's party faces likely blow in Senate elections. Analysis: The 64 most memorable lines from Trump's Alabama speech. Mark Cuban Defends Athletes' Right to Protest. What Would Happen if North Korea Tested an H-Bomb? 

Another Mexico Quake Sends Panicked People Into Streets. Former College Wrestler Sentenced to 10 Years for Spreading HIV. Communications Spotty as Storm-Hit Puerto Rico Dam Risks Failure. Trump Embroiled In Two Controversies About Professional Sports, Race And Culture. Why Did India Have Ten Million Fewer Childhood Deaths Than Predicted? Meet Your Friends Who Get Medicaid.  EPA removes waste at Texas toxic sites, won't say from where.  VP Pence to flex fundraising muscle for Republicans. Taliban kill district police chief in southern Afghanistan. Asia learns to live with Trump rhetoric, but unease remains. Marlins remain scorching at the plate, take Game 2 from Diamondbacks. US flies mission north of DMZ, sends message to North Korea. 

Saudi Arabia says it shot down ballistic missile from Yemen. Cardiac Gators: Florida scores in final minute to run win streak over Kentucky to 31 straight games. North Korea stages massive anti-US rally. Life, death in balance for Mexico quake survivors. Tropical Storm Pilar forms off Mexico's Pacific coast. Rays weather a late surge, hold on to beat Orioles.  3rd earthquake in a month shakes Mexico as rescuers search for life in capital. 

 Some forcibly arrested in St. Louis weren't protesting.  Right-wing firebrand plans to hold rally at UC Berkeley. How prepared is L.A. for a major quake like the one that hit Mexico City? FAU makes late push, can't catch Buffalo in road loss. North Korea stages anti-US rally in battle with Trump. FIU rides Alex McGough, 2 FGs to beat Rice in Conference USA opener. $1B OK'd for Puerto Rico hurricane aid, but governor says he'll seek more. No. 5 USC Trojans rely on their defense in 30-20 win over Cal. 

The Latest: Video shows man punching officer before shooting. Police use stun gun on naked, bloody man who later dies. Indians snap one-game losing streak with 11-4 thumping of Mariners. Uncertainty Over Health Care Law's Future Hobbles Entrepreneurs. Man's plea to family before storm: Hurry. Germany's Far Right Just Got 13% of Vote. Its Nazi Past Is Just a Stumble Away.. Collins says no on ObamaCare repeal bill, effectively derailing Graham-Cassidy legislation. Police officer shot, wounded in suburban New York City. Iraq's Kurdish Region Votes In Controversial Independence Referendum . 

Graham: 'John McCain was willing to die for this country, and he can vote any way he wants'. Republicans vow to 'press on' with health care bill. 'You Feel Like You're Forgotten': Puerto Ricans Plead for More Aid.  UK hit by 5 attacks this year, but police thwarted even more: London mayor.  Michael Jordan weighs in on Trump's disinvite of Warriors. Steelers' Alejandro Villanueva on standing for anthem: 'I made my teammates look bad'. Pacific Fleet admiral to retire after word of no promotion. The Latest: Trump's new travel ban: Third time the charm? 

Monday Night Football: Cowboys kneel before national anthem. Q&A: Why Japan's Prime Minister Abe is calling an election. Virgin Islands bracing for long recovery after one-two punch from Irma, Maria. Protestors were hauled away from a Senate hearing on the GOP's last-ditch plan to repeal Obamacare. Hearing on health care bill. 9 p.m. ET: CNN's Monday night health care debate. Protesters disrupt health care bill hearing. 

Here are the senators that are undecided on health care vote. 'It looks like a bomb went off' in Puerto Rico. Puerto Rico got Irma-level winds and Harvey-level flooding. Pope accused of spreading heresy . N. Korea threatens to shoot down US planes. Short on Votes, GOP Health Care Push Moves Forward. Trump Cheers the NFL Fans Who Booed Players Taking a Knee. 97-Year-Old WWII Vet Took a Knee ? and Goes Viral. 

Trump Tweets Don't Help TV Football Ratings. Puerto Rico Holds Its Breath Over Hurricane-Battered Dam. Puerto Rico remains dark as damage assessments begin. Baby left on side of Oklahoma freeway in car seat with cash. Texas doughnut shop offers scary clown delivery. Puerto Rico is in the dark in wake of Hurricane Maria. Man charged in shooting of Virginia deputy. Government wants foreign surveillance authority renewed. NBA coach labels US 'an embarrassment to the world'. Penn State represents Indiana's second shot at upsetting a top-10 team. Trump, The NFL And The Powder Keg History Of Race, Sports And Politics. 

Supreme Court Removes Travel Ban Cases From Its Calendar After Trump's New Revision. Graham-Cassidy Health Care Hearing Starts With Eruption Of Protests. 'Declaration Of War' Means North Korea Can Shoot Down U.S. Bombers, Minister Says. 'Hard Confrontations' Ahead With Far-Right Party In German Parliament, Merkel Says. My Father Stood For The Anthem, For The Same Reason That Colin Kaepernick Sits.  LeBron James defends NFL protests: 'It's not about the disrespect of our flag'. 

 Dale Earnhardt Jr. shares support of NFL protests during national anthem.  Trump says issue of NFL players kneeling 'has nothing to do with race'.  Protesters in wheelchairs removed by police after disrupting health bill hearing. Republicans propose new DACA bill. Supreme Court removes travel ban arguments from October calendar. 

Anthony Weiner sentenced to prison for sexting teenage girl. Tom Brady weighs in on Trump's NFL comments. White House defends Trump against NFL backlash. FBI: Violent crime rises in 2016, but remains near historic low. LeBron James says Trump "used the sports platform to try to divide us". Deloitte hack reportedly hit corporate, government clients. Protesters disrupt Graham-Cassidy health care hearing. Trump says McCain's health care decisions "tremendous slap in face" to GOP. Police: Tenn. church shooting suspect sent suicidal text. Protestors repeatedly interrupted a hearing on the GOP plan to repeal Obamacare, which is one 'no' vote away from being scuttled. 

The Codfather gets nearly 4 years for evading fishing quotas. Nurse convicted of killing 6 people at Indiana hospital dies. Lottery winner accused of child sex assault freed from jail. 'Curious sinking': Lawyers blast man whose mom lost at sea. Seattle Archdiocese pays $1.3M to settle sex abuse case. Turkish court frees 1 journalist from prison, orders 4 held. Iran's supposed missile launch was fake, US officials say. Bias Alert: NY Times chief WH correspondent slams Trump as 'deacon of divisiveness'.  Violence in US rises for second straight year. The GOP effort to repeal Obamacare is one 'no' vote away from being scuttled. Sen. Cruz: 'Right now, they don't have my vote'. Collins: Difficult to see me voting for bill. North Korean Foreign Minister Says Trump Has 'Declared War'. Anthony Weiner Gets Almost Two Years' Prison in Sexting Scandal. 

North Korea's 'gruesome' murder of Kim's brother meant to 'horrify world,' new report says. Royals fall 11-3 as Yankees' Judge becomes season rookie home run leader. Buffalo Bills stadium employee quits after players kneel during anthem. Celebrities react to Trump, NFL 'take a knee' national anthem controversy. Jim Parsons on the end of 'The Big Bang Theory' and potentially playing Old Sheldon. Supreme Court cancels arguments in dispute over Trump travel ban. Scientists say part of St. Francis of Assisi legend is true. Mom whose car killed toddler at party unlikely to be charged. 

Meet the USNS Comfort, Navy hospital ship that has treated thousands around the world. How A Venezuelan Chef Is Teaching Women To Make Chocolate And Money. Anthony Weiner Is Sentenced To 21 Months In Prison For Sexting. Former 'world's heaviest woman' dies after weight-loss surgery. US says it's not pushing for regime change in North Korea. 

The price of presidential provocation. Official: 34 inmates escape prison in eastern Congo. N. Korea accuses Trump of declaring war; White House pushes back on claim. Church usher praised for confronting accused gunman in deadly shooting. Jared Kushner used a personal email to conduct White House business. Top Stories: Trump's Revised Travel Ban; More Trump On The NFL. The country's foreign minister says President Trump declared war through a tweet over the weekend. Kim Jong Un is a 'madman,' Trump tweets. US stealth fighter jets adding more firepower. North Korea sanctions: Here's what Trump did. North Korea at U.N.: Attack on US 'inevitable'. Opinion: Nuclear war isn't North Korea's only threat . Republicans are on the verge of another Obamacare loss. Anthony Weiner cries as he's given 21 months in prison in sexting case. 

McCain's cancer prognosis: It's 'very, very serious'. Democrats Come out Swinging Against Trump's Tax Push. Germany's Far-Right Just Got 13% of Vote. Its Nazi Past Is Just a Stumble Away.. America's Most Effective Allies Against ISIS Are Voting on Independence Today. Killer who duped William F. Buckley dies in prison at 83.  Maria brings evacuation on North Carolina island. 

New York Times' error-filled book review latest sign of paper's eroding editorial standards? White House rebuffs North Korea claim: 'We have not declared war'. Cadillac's semi-autonomous Super Cruise hits the road and takes the wheel. French tourist saves bus from careening off cliff in Austrian Alps. New Yale college celebrates 'transgressive gender expression', calls its student 'lemurs'. Protesters removed from Graham-Cassidy hearing in Senate. Lebanon's president says Syrian refugees must return home. 

New Version of Bill to Gut Obamacare Has Sweeteners for a Key Holdout. Dueling Rallies Show Republican Rift in Alabama Senate Race. Gruesome model murder: Victim's boyfriend sits in jail after high life -- and creepy comics. Murder trial underway for man who evaded capture for 68 days. 'Declaration of war': North Korea claims Trump speech brought 'all options' to the table. A look at the Kurds, a stateless nation in a restive region. Gators make switch at QB, name Luke Del Rio starter vs. Vanderbilt. NFL national anthem flap sees Steelers coach Mike Tomlin rap Alejandro Villanueva, while his jersey sales soar. Colorado toddler swallows 28 Buckyball magnets, parents say. 

'Sunday Night Football' ratings down amid national anthem protests. Berliners Vote To Keep Cold War-Era Airport Open. Jared Kushner Used Private Email In Trump Administration, Lawyer Confirms. Pregnant Women Should Still Get The Flu Vaccine, Doctors Advise. This Test Can Determine Whether You've Outgrown A Food Allergy.  Tom Brady speaks out against Trump's 'divisive' comments.  NFL owners stand with players in Trump kneeling rebuke. North Korea accuses Trump of declaring war. 



# CHAPTER 92 
## Poll reveals Americans' view on GOP health care bill 

In conversation with Oprah, farmer offers immigration advice to Trump. Trump's new travel ban, defined. Trump says NASCAR fans"won't put up" with disrespecting the flag. Meet the lone player who didn?t join teammates in anthem protest. Experts Puzzled by Trump's Travel Ban on Chad. Jared Kushner Used Private Email Account in White House. NFL national anthem flap sees Steelers coach Mike Tomlin rap Alejandro Villanueva. Is essential oil vaping safe? 

Hatteras Island visitors ordered to evacuate as Maria set to stir close to North Carolina coast. Anthony Weiner scandals: From politics to sexting cases. Mexico City reopens just 1 percent of schools after devastating quake. Car crash victim reportedly shows signs of life after 15-year coma. Republicans revise health care bill to try to switch key votes. Anthony Weiner gets 21 months in prison in sexting case. Turkey sees high stakes in Iraqi Kurds' independence vote. Pittsburgh Steelers' player Alejandro Villanueva is a hero among cowards. Police: Man allowed 11-year-old boy to drive SUV. NFL Responds To Trump As President Renews Debate Over National Anthem.  Trump associates to talk to House panel in Russia probe.  Kushner used personal account to email White House officials. 

The country's foreign minister says it may shoot down US bombers flying over the Korean Peninsula. America's Most Effective Anti-ISIS Allies Are Voting on Independence Today. Wife of ex-coach pleads guilty to statutory rape charges. Ceremony marks anniversary of Little Rock school integration. North Korea says Trump has 'declared war' on his country. 

Tennessee church shooter admits to crime as bizarre Facebook posts surface. The Latest: Trump revised travel ban angers Venezuela.  UK hit by 5 attacks this year but police thwarted even more: London mayor.  Republicans add money, insurers' flexibility to health bill.  McCain calls brain cancer prognosis 'very poor'. Poll reveals Americans' views on GOP health bill. Probe: Post-9/11, FAA continues lax oversight of airplane licenses. Five-time Super Bowl champ and friend of the President says he supports the right of NFL players to protest. Trump touts NASCAR on flag while slamming NFL players again. 

Analysis: 4 reasons why Trump would take on NFL players. Ex-coach who backed Trump: I'm pissed. Presidents shouldn't tell teams what to do, Trump tweets in 2013. Pro-Trump media goes on offense for President in NFL controversy. Bob Costas: Kneeling is no disrespect to military. Opinion: NFL comments prove Trump doesn't get American values. North Korea accuses Trump of declaring war . Anthony Weiner Going to Prison for Almost Two Years in Sexting Scandal. 

Trump Issues New Restrictions on Visas From Eight Countries. Trump 'Kneel' Attack Gives His Base Reason to Stand. British model Chloe Ayling's claim of being kidnapped could be 'a sham,' lawyer says. Anthony Weiner sentenced to 21 months in prison in teen sexting case. North Korea blows up US aircraft carrier, bombers, jets in new propaganda video. South Carolina couple charged in baby's death. Maryland fan?s beer-chugging skills go viral on social media, lead to marriage proposals. 4 men on trial in German accused of killings in Syria. Jessie James Decker stands with national anthem in NFL kneeling controversy. 

Toddler playing with gun kills sleeping father in Missouri. Cubs eager to clinch division at Busch; Cardinals want to prevent it. Anthony Weiner Is Sentenced To 21 Months In Prison. Cut Off From The World, Puerto Ricans Search For A Ghost Of A Signal. After Returning From Her 'Girl Power Trip,' Malala Continues Advocating For Education. 

N. Korea: Trump threats make rocket "visit to the U.S. mainland inevitable". President says tweets on NFL protests have 'nothing to do with race.' He then touts a sport whites dominate. Tom Brady calls Trump's comments 'divisive,' backs protests. Trump's NFL Feud Continues Long History of Stoking Racial Rifts. Bangladesh coastal town a place of Rohingya hope and tragedy. Voting machine concerns have states eyeing return to paper ballots. 

Juan Williams: Trump's reckless North Korea gamble -- the unifying theme of his foreign policy is disrespect . Eddie Montgomery speaks out following Troy Gentry's death: 'Our world was turned upside down in an instant'. Bengals fall to 0-3 for first time since 2008. Man accused of kidnapping British model says case a 'sham'. Germany's Political Earthquake: Making Sense Of The Right Shift In Elections. Trump Administration Revises Travel Ban To Expand Beyond Muslim-Majority Countries.  Dale Earnhardt Jr. shares support of NFL protests against national anthem. The President knows that this fight can be a political winner. But there's also a reason this is a bad move. 

Trump's culture wars take over sports. Not just a knee: Photos from the protests at NFL games. Why the NFL controversy became a thing this weekend. Analysis: Black athletes can't leave politics off the field. White House announces new travel restrictions for people in eight countries. Clinton calls out Trump administration's response to Puerto Rico devastation . A Look at the Ancient Underwater Forest Found Along Alabama Coast. Watch: Stevie Wonder Takes a Knee at Global Citizen Festival. The Rise and Fall of Anthony Weiner: Will He Get Jail Time? 

Steelers coach Mike Tomlin raps Alejandro Villanueva for standing for national anthem. British lesbian wins landmark Hong Kong residency case. Eleven dogs recovered with stolen RV they were riding in. Don Rickles' 'Dinner with Don' shares comedian's Hollywood encounters, relationship with Rat Pack. Palestinian government to visit Gaza in reunification step. Child dies after being struck by lawnmower. German nationalists seek to allay fears; show cracks at top. 

Pakistan to indict finance minister over graft charges. Indonesia militant gets life in attack that killed child. Georgette Jones: Mother Tammy Wynette plagued with problems, kidnapping threats. National Museum Of African American History And Culture Celebrates 1 Year. Kurds Expected To Vote Overwhelmingly In Favor Of Separating From Iraq.  Trump issues new travel ban restricting entry from 8 countries.  Travel limits to affect few N. Koreans; most in US are envoys.  New suspect questioned in London subway attack.  Iraqi Kurds vote in referendum on independence from Baghdad. 

 Barbara Blaine, founder of abuse victims group SNAP, dies.  Stanley Cup champion Penguins accept WH invitation.  Former followers accuse church of tithing scam.  Myanmar police: Insurgents killed 28 Hindu women, boys.  Weiner faces sentencing in latest chapter of sexting drama. Poll reveals Americans' views on GOP health care bill. John McCain fights back. Eye Opener: NFL reacts to President Trump. Probe: Post-9/11, FAA continues lax oversight of plane licenses. Second-grade teacher found dead in her home. 

NFL players and owners band together after the President turned his attention and Twitter feed on them. Analysis: 4 reasons Trump thinks NFL players are a good target. NFL players kneel, raise fists, lock arms during national anthem performances. Trump continues to criticize NFL in new tweets. 1 dead, multiple injuries after shooting at Tenn. church. What's the deal with the new travel ban? After slamming Puerto Rico, Hurricane Maria threatens N.C.. 

Hurricane Harvey: A fluke or the future? NFL teams respond to Trump's comments about player protests. Oregon Dems push phony precedent to block Ninth Circuit Court nominee. Romania's ruling party discusses graft probe of 2 ministers. Shelling on Syrian president's hometown kills 2. London police make new arrest in subway bombing inquiry. Tennessee church shooting suspect charged with murder. Polish leader skeptical on laws to be proposed by president. 

EU ends action forcing Greece to reduce its deficit. 'Too many people': Refugee influx worries Bangladesh town. Trump's travel ban unlikely to affect North Korea. Trump Renews Debate Over National Anthem Protest, NFL Players Respond. Angela Merkel Wins German Election, But Right-Wing Party Gains Seats In Parliament.  Travel limits to affect few NKoreans; most in US are envoys.  Jared Kushner used personal account to email WH officials. Attorney: Kushner used private email account to talk to White House officials. NFL Players Link Arms, Kneel After Trump Criticizes Protests. Hear what the fans are saying .  Voters are being asked where they stand in the issue in a national postal ballot..  Tropical storm watch issued for coast of North Carolina. W.H.'s Marc Short defends Trump's NFL comments. The Latest: Japan's Abe to dissolve parliament's lower house. 

Emboldened UK Labour Party divided over the B-word: Brexit. Tibet to suspend foreign visits until after party congress. UN human rights office: Russia violating int'l law in Crimea. Bench-clearing brawl: Trump kicks sports stars, and they kick back. Do fasting diets help you lose weight? Here's everything you need to know. Post-election, is the U.S. still a nation divided? Oprah Winfrey reports. Trump signs new travel ban with enhanced vetting. Official gives grim update in wake of Hurricane Maria's devastation. America watched as NFL players united in protest after Trump's criticism. These are the most powerful photos. Trump's culture wars take over American sports. 

Steelers skip the anthem. Here's how other teams protested. Trump responds to protests: Locking arms is good, kneeling is not. New Graham-Cassidy Version Adds Sweeteners for Alaska. Once Enslaved by ISIS, These Women Are Starting Over. Uber Vows to Fight London Ban. Suspect Charged With Murder in Mass Shooting at Church. Mark Cuban: Trump Needs to 'Be Able to Take the Blowback'. 

Vaccine Skeptic Message Gets Bolder. Barbara Blaine, founder of SNAP, dies at 61. 'The Codfather' to be sentenced for evading fishing quotas. In quake-torn Mexican town, amputee toils to clear debris. London's Khan blasts Trump's rhetoric, makes comparison to ISIS. Church stoked tithing with unemployment scam, ex-members say. Searchers dig as Mexico City reopening just 1% of schools. 

Tropical Storm Pilar skirts Mexico coast with rain and wind. McCain recalls how he learned about brain cancer. NFL protests: Stars should get off their knees and lead a constructive conversation on race. New York City throws a lot of money into its trash cans . African-American History Museum Celebrates One-Year Anniversary. What's Next For The Affordable Care Act? A Canadian Doctor Explains How Her Country's Single-Payer Health Care System Works.  Merkel wins fourth term as German far-right party makes gains .  Barbara Blaine, founder of SNAP, dies at 61. 

 Stevie Wonder takes 'both knees' in response to Trump's comments on NFL.  Mnuchin: ?All the options are on the table? when responding to North Korea. NFL airing unity ad in prime time.  Bannon to conservatives: Fear 'corrupt' GOP establishment.  #Takeaknee trending hashtag reveals sharp debate over NFL players' kneeling . China insurance regulator sent to prosecutors in graft probe. Gunman opens fire in Nashville church; 1 dead, 7 wounded. Trump replaces travel ban with new restrictions. The Latest: Church shooting suspect charged with murder. 

Eurofighter pilot killed during air show crash in Italy. Wild suffer first preseason loss to Avs. 'Kingsman: The Golden Circle' dethrones 'It' at box office. Trump-backed candidate loses Ala. runoff -- live updates. Food, water, power desperately needed in Puerto Rico. Sen. Corker will retire in 2018. Experts weigh in on N. Korea's ability to attack U.S. planes. Insurgent defeats establishment candidate Sen. Luther Strange in runoff, despite Trump's backing. Analysis: Firebrand Roy Moore's greatest hits. Establishment defeated, Moore tweets. Trump: I wasn't preoccupied with the NFL. Moore Defeats Trump-backed Candidate in Alabama Senate Race. 

Roy Moore defeats Luther Strange in Alabama Senate runoff. Restaurant robbed by gun-wielding thief in Coca-Cola costume. As Puerto Rico reels, lucky few get flights to the mainland. How to successfully sue ISIS, Hezbollah or the regimes of Iran, Syria and North Korea. Florida woman arrested in 'killer clown' cold case. D-backs name Duplantier, Cron as top minor-league players for 2017. 'Objective' major media outlets under fire for calling Trump 'a racist'. Khloe Kardashian reportedly pregnant in addition to sister Kylie Jenner.  San Juan mayor: People in Puerto Rico are 'gasping for air' .  Two-thirds say big corporations pay too little in taxes.  House investigators weigh subpoena for Roger Stone after interview.  Middle-aged women prescribed twice as many opioids as middle-aged men, report finds . A week after Hurricane Maria smashed Puerto Rico, the situation is getting worse. 

Trump says he'll visit Puerto Rico, catching some aides by surprise. Who's going to help Puerto Rico? Grandmother rations crackers in Puerto Rico. Opinion: Trump's lack of empathy for Puerto Rico is staggering. These satellite photos show just how bad the situation is. Republican Sen. Corker says he won't seek re-election. Analysis: 'Day of reckoning is coming,' Bannon warns GOP establishment. 

With Latest Crisis, Puerto Rico Governor Fears a Mass Exodus. 4 NCAA Basketball Coaches Charged With Taking Bribes. Trump: I 'Felt Ashamed' After NFL Protests. Senate Republicans Abandon Obamacare Repeal Effort. Sessions Says Speech Codes Make College 'a Shelter for Fragile Egos'. German Election Results Highlight Old Divides Between East And West.  Republicans scrap health bill: 'We don't have the votes'.  Equifax CEO Richard Smith is out after massive internet breach. Sen. Bob Corker will retire in 2018. 

Saudi Arabia's king decides to allow women to drive. Iceberg four times the size of Manhattan breaks off Antarctica. Equifax hit with first lawsuit by U.S. city over data breach. Ender Inciarte logs Braves' first 200-hit season since 1996. Attacks on religious freedom in US more than double since 2011, report finds. Acting DEA chief Chuck Rosenberg to step down. Money for private veterans' care may run out by year's end, VA says. New York police officer shot during car stop leaves hospital. I'm done with the NFL. Husband charged with murdering teacher, 30, dubbed 'world's best mother'.  Trump adviser Roger Stone says he won't be 'punching bag' in Russia probe. Marco Rubio says Puerto Rico's challenges require a "more aggressive" federal response. 

U.S. plans to collect immigrants' social media info. Heat wave breaks city record for 7th straight day. Man made frantic 911 call when he saw baby along freeway. Indiana's Allen: Hoosiers must 'pony up' against Nittany Lions. Minister shot in Tennessee church: 'I thought I was dying'. 

Man accused of vandalizing mosque pleads guilty to charges. Long After The Hurricanes Have Passed, Hard Work ? And Hazards ? Remain. Most States Plan To Use Student Absences To Measure School Success. Head of conservative congressional caucus calls female colleagues 'eye candy'. Corker will retire in 2018. Source: IRS Criminal Investigation division is providing information about Trump campaign associates. Warner: How did Russians know whom to target on Facebook? Bannon: Comey firing was a mistake. Embarrassment as Washington Post corrects its 'scoop' about Obama, Facebook and Russia. California's enacted and potential bans: From combustible engines to plastic bags . Trump foe Preet Bharara suffers setback as NY politician's conviction overturned. 

The Latest: Minister shot in church: 'I thought I was dying'. Married mom, 44, who created fake Facebook account posing as teen girl to entice 15-year-old boy, is sentenced. Records show man could be fit for trial in Katrina shooting. Woman sews First Lady replica dresses for a fraction of the price. Saudi Arabia Says It Will End Ban And Allow Women To Drive. Sessions Defends Campus Free Speech And Trump's Criticism Of NFL Player Protests.  San Juan mayor: People are 'gasping for air' .  Sessions says free speech 'under attack,' but defends Trump's NFL battle.  China urges N. Korea, US to stop escalating war of words. 

WATCH:  Hurricane Maria poses threat to US East Coast. Trump, Spanish PM commit to fighting threats to democracy. These infections are a hidden risk in kids' sports. "People are dying": Mayor pleads for help after Maria. There will be no Senate vote on health care overhaul. 

What doctors want from health care reform. Trump: McCain 'no' vote is a slap in the face . Watch highlights from CNN's health care debate. Republicans are discussing other ways to repeal Obamacare. See how Graham responds to Trump's tweet about McCain. Opinion: On healthcare, let's do the impossible . 

Congresswoman kneels on House floor to protest Trump. Sessions: NFL Kneelers Made 'Big Mistake'. Lawmakers Press White House to Step Up Aid to Puerto Rico. Husband charged in murder of Massachusetts teacher. Saudi Arabia gives women the right to drive in new order. 'Dancing with the Stars' taken over by engaged twins Nikki Bella, Drew Scott and Emma Slater. UberEats more profitable than Uber. Dolphins reportedly lift Lawrence Timmons' suspension after 1 week. 

Fox News shakes up its daytime schedule. Royals name players, pitchers of the year for minor league affiliates. Missouri dad accused of shaking his infant twins, killing 1. An Encounter At A Passport Checkpoint Offers Respite From Depression's Grip. Puerto Rico Is Facing a Humanitarian Crisis After Maria. Alabama GOP Front-Runner Brandishes Revolver at Rally. 

N. Korea May Not Have Noticed U.S. Bombers Flying Near Its Border. Pat Tillman's Widow Says His Memory Shouldn't Be Politicized.  At least 1,000 Calif. residents evacuated due to fast-growing wildfire . Protesters overwhelm Sessions' free speech event. Saudi Arabia's king decides to allow women to drive, official says. Parents: Son who died was "howling" when he returned from N. Korea. Construction on border wall prototypes begins. WH staff interviews about Russia could start this week. Texas man's behavior prompted 911 call prior to killing of 8. 

Alabama Senate primary: Trump's influence tested as Luther Strange, Roy Moore vie for GOP seat. Roger Stone tells closed Hill hearing he had nothing to do with Russian collusion. Sprinkles Cupcakes shows support for NFL protesters, sparks controversy on social media. 'Dancing With The Stars' taken over by engaged twins Nikki Bella, Drew Scott and Emma Slater. Packers sign tackle Ulrick John off Arizona practice squad. The Hidden Toll Of Floods. Australia Says It Is Launching Its Own Space Agency. 4 College Basketball Coaches Arrested In Bribery Case; Adidas Exec Also Named. 

Bribery Scandal Exposes 'Dark Underbelly' of College Basketball, Feds Say. Wait, How Many Nuclear Weapons Are There? And Who Has Them? Trump, Spanish PM Mariano Rajoy news conference. Trump administration sanctions North Korean banks, bank workers. 

# CHAPTER 93 
## Fire chief directs racial slur at Steelers coach over anthem protest 

Lawsuit: Waitress fired over religious objection to pants. Italy urges Libyan general to work with UN stabilizing plan. The Latest: Feds to pay for Puerto Rico's emergency response. Caving club suspended after student left behind for 60 hours. Senate Republicans won't vote on last-ditch bill to dismantle ObamaCare. Block of ice fell from the sky, formed crater, Scottish family claims. 

More Healthful Kids Meals? Panera CEO Dishes Out A Challenge . Share Your Concerns: Which Global Crisis Keeps You Up At Night? Puerto Rico Struggles To Deliver Aid To Millions Of Stricken Americans. Top Stories: Puerto Rico Copes With Storm Damage; Equifax Chief Out. Pat Tillman's Widow Pushes Back On Trump NFL Tweet. 

 Trump wants rule to stop NFL players from kneeling during anthem.  Paul Ryan says national anthem 'should be celebrated everywhere and always'.  Republicans won't vote this week on Graham-Cassidy health plan. Ex-Guatemalan ambassador arrested in Spain. Trump, Spanish PM Mariano Rajoy news conference -- live updates. Equifax CEO departs in wake of massive data breach. "Cannibal couple" may have murdered dozens. 4 NCAA basketball coaches among 10 charged with corruption. Roy Moore pulls out gun on stage at rally on Alabama election eve. Passengers are stranded in a terminal with no air conditioning. Only 10 flights are scheduled today. President will go to Puerto Rico next Tuesday. 

Puerto Rico suffering crisis after Hurricane Maria, a mayor says. Governor says there could be mass exodus to mainland US.  See how one man is surviving without power or water. Voters break with Trump on NFL tweets. Why Bags Are Wrecking Our Backs. Equifax CEO Steps Down After Epic Data Breach. Sen. Collins Deals Potential Lethal Blow to GOP Health Care Bill. A Bathroom Door Saved This U.S. Med Student's Life During Hurricane Maria. Massachusetts teacher dubbed 'world's best mother' discovered dead in home. London police release 3 men in subway attack; 1 still held. The Latest: Trump says US-Spain allies against terrorism. 

Florida's high court denies death row inmate's appeal. Trump tweets about Puerto Rico problems, as feds rush aid. Dale Earnhardt Jr. is a 'Smooth Criminal' at heart. Irma devastates citrus crops throughout Florida; Citrus recovery bill pushed to congress. 1 In 5 Teens Reports A Concussion Diagnosis. Republican Congressional Leaders Sound Ready To Move On From Health Care To Taxes. At A Gas Station With No Gas, Puerto Ricans Settle In For An Interminable Wait.  Dallas Cowboys, including owner, link arms, kneel before national anthem.  South Carolina restaurant bans NFL games until protests end.  Trump adviser Roger Stone says he won?t be ?punching bag? in Russia probe. Trump says he'll visit Puerto Rico next week. 

Neighbor arrested in "brutal" slaying of 12-year-old Tenn. girl. Police reveal new details from probe of slain jogger. Passengers hoping to escape crowd a terminal with no air conditioning. Only 10 flights are scheduled today. Combat vet, down to last insulin dose, says Maria worse than war. Trump's tweets worsen the divide. Trump at private dinner on NFL feud: 'It's really caught on'. NFL team and owner Jerry Jones kneel before anthem. College Basketball Coaches Allegedly Took Bribes From Agents. 

Jerry Jones Leads Cowboys in Taking a Knee Over Trump. Equifax CEO Abruptly Retires After Epic Data Breach. Sports Illustrated cover features protesting athletes but not Colin Kaepernick. Damaged infrastructure obstructs recovery efforts in hurricane-battered Puerto Rico. Glamping pod catches fire at campsite, leaving young woman in critical condition, reports say. British woman, 20, critically injured after being saved from 'glamping pod' blaze. Titanic 'fatberg' of congealed waste clogs Baltimore sewer. 'Fixer Upper' ending after Season 5, Chip and Joanna Gaines announce. 

Sessions talks free speech on college campuses after UC Berkeley debacle -- live blog. How 'Kevin Can Wait' handled killing off Erinn Hayes' character in Season 2 premiere. 1 in 5 Teens Report They've Been Diagnosed With A Concussion. Equifax Chief Steps Down After Massive Data Breach. Navigating A New Culture, A Syrian Refugee In Germany Seeks A Dating Coach's Advice. 

White House Reiterates Email Policy After News Of Officials Using Private Accounts. Target Raises Its Base Pay, Tries To One-Up Its Competition.  Trump adviser Roger Stone denies Russia collusion on Capitol Hill. The President's focus on ratings, booing and anger during a crisis in Puerto Rico plays to his base. Trump keeps up clash with NFL and claims ratings are 'way down'. Player wishes team approached protest differently. Opinion: Trump's gut knows America agrees with him on NFL. GOP looks for options after another health care failure. Sessions to wade into divisive campus free speech debate. Cancer survivor becomes nurse at hospital that treated her. Chief: Officers shoot man holding pregnant woman at gunpoint. 

Trump announces he'll visit Puerto Rico next Tuesday. Egypt arrests 7 over rainbow flag at concert for 'promoting sexual deviancy'. Learning 2016's Lessons, Virginia Prepares Election Cyberdefenses. Trump's Brand Is On The Line In Alabama Senate Race. Otto Warmbier's Parents Blast North Korea: 'They Are Terrorists'. Twitter Admits 'We Need to Do Better' Over Trump Tweets.  Trump associate says no evidence of Russia collusion. Amid crisis in Puerto Rico, Trump cites island's "massive debt". Eye Opener: Puerto Rico pleads for help. 

What's up with the Alabama Senate race? Mattis says goal to solve N. Korea crisis diplomatically. Sen. Susan Collins' opposition could kill latest GOP health care bill. Some Trump advisers used private email for gov't business. NCAA coaches among 10 charged with fraud and corruption. EU moves to ensure more uniform food quality across states. Aircraft help Florida Keys fishermen find lost lobster traps. 

North Korea's history of declaring war on US. Parents of Ohio student speak out against North Korea. Graham-Cassidy health care bill to replace ObamaCare: What is it. Funeral set for Tennessee woman shot at church. 'Dukes of Hazzard's' Tom Wopat facing new indecent assault charge, reports say. Searching For A Fairer Way To Distribute Donor Livers. 

Wary Of Unrest Among Uighur Minority, China Locks Down Xinjiang Province. Athletes On The Track And The Slopes Are Pulled Into Trump Controversy. Thousands Flee Bali's Mount Agung After Volcano Threat Level Is Raised. Pacific Fleet Commander to Retire in Wake of Deadly Crashes. House investigators demand details on private emails of Trump advisers. 

Anthony Weiner's sexting sentence is a 'birthday gift,' says Sydney Leathers. Wendy Williams denies husband cheating. Nigerian gov't says Boko Haram contained; president fine. Benghazi trial could undercut Sessions' push for tribunals. Child dies after being left in hot car on college campus. 'You Have To Try': Puerto Ricans, Without Power, Find Ways Forward. 

Man killed seconds after defending berated elderly man. Some Trump advisers used private email for gov't business: report. Trump rips NFL ratings, says booing is "loudest I have ever heard". The governor says there could be a mass exodus to the mainland US after Hurricane Maria wiped out electricity. They lost everything, but 'we have not lost our faith'. See the hardest-hit areas of Puerto Rico. In pictures: Hurricane Maria pummels Puerto Rico. LGBT employment cases on road to Supreme Court. Jerry Jones Leads Cowboys in Taking a Knee over Trump. Three Israelis Shot Dead by Palestinian at West Bank Settlement. Patriots Apologize for Charging Fans Up to $5 for Tap Water. 

Diwali festivals grow in US, from Disney to Times Square. Otto Warmbier's parents open up about son's torture by North Korea: 'They are terrorists'. Cops: Gas found on slain woman's body; suspect bought gas. Actor Tony Booth, father-in-law of Tony Blair, dies at 85. Protesters demonstrate outside Cardinals game in St. Louis. Teenager arrested for using stun gun on 7-year-old boy. Italy mayor arrested in sign of mob's northern infiltration. Sphinx, baboon and cat statues found in ancient Egyptian burial . 

Puerto Rico's Arecibo Radio Telescope Suffers Hurricane Damage.  Moving Muhammad Ali higher with silent protests.  Trump begins the morning by slamming the NFL.  Ala. Senate candidate pulls out gun during campaign rally.  White House not disputing report that at least 6 Trump advisers used personal email .  LA police investigate possible kidnapping caught on video.  Palestinian kills 3 Israelis in settlement near Jerusalem. 

 Study finds Saudi government still tolerates hate speech.  China postpones food import controls after global outcry. Pat Tillman?s widow seems to take veiled swipe at Trump. Firefighters rescue 3 young children from locked gun safe. Greece: Mauled body found in missing Briton case. A family's tragedy after they couldn't stop the hate. An avalanche of hate: How a Montana mom became the target of a neo-Nazi troll storm. 

Children committing hate crimes reflect our society . The radicalization of young, white American men. Quiz: Is hate speech free speech? Could North Korea and US cause an accidental war? Pat Tillman's widow: Don't 'politicize' husband's service in way 'that divides us'. 'Apocalyptic' devastation in Puerto Rico. 

Airplane Mode: Fear and Loathing on the Modern Runway. Hot, Tired and Scared: Puerto Ricans Plead for More Help. Democrats Come Out Swinging Against Trump's Tax Push.  Collins to vote 'no' on Graham-Cassidy bill, likely dooming it.  As health bill teeters, Medicaid recipients watch nervously.  181 protesters arrested after disrupting Graham-Cassidy bill hearing.  White House sidesteps questions about Trump's profane language on anthem protesters. WATCH:  Possible kidnapping in Los Angeles caught on video. 

 Iranian Kurds rally for Iraqi Kurdish referendum. Help slow to arrive in Puerto Rico in Hurricane Maria's wake. White House pushes back on N. Korea's "war" claim. "I am you": Hear hacker's threats to identity theft victim. Americans disapprove of Trump's handling of North Korea, health care: CBS News poll. Steelers' Villanueva: "I threw my teammates under the bus unintentionally". Cowboys owner Jerry Jones kneels with team before national anthem. Pence, Bannon campaign for opposing Alabama Senate candidates. 'Millions' Fewer Would Have Coverage Under GOP Health Bill, Says CBO Analysis. 3 GOP Senators Oppose Graham-Cassidy, Effectively Blocking Health Care Bill. 

Qatar Airways orders 6 Boeing aircraft despite Gulf standoff. Afghan official: Roadside bomb kills 2 policemen in west. Experts: NKorea lacks ability, intent to attack US planes. Clinton reportedly calls Kushner emails 'the height of hypocrisy'. Cambodia court denies bail for opposition leader. Sweden investigates mosque fire as arson. 

Home not selling? Here's 10 ways you're turning off prospective buyers. White House Rejects N. Korean Claim That Trump 'Declared War'. Cowboys Take a Knee on Monday Night Football. Twitter to Clarify Rules After Trump North Korea Tweets. Was Jordin Sparks Sending a National Anthem Message to Trump? Anthony Weiner Gets 21 Months in Prison. It Could Have Been Worse.. Experts Puzzled by Trump's Travel Ban on Chad: 'It's a Head-Scratcher'.  What's different about the revised GOP health care bill.  Republicans introduce conservative DACA fix that offers path to citizenship. 

 Supreme Court removes arguments on previous travel ban from calendar .  Anthony Weiner sentenced to 21 months in sexting case.  North Korean minister says Trump has declared 'war' .  Violence in US rises for 2nd straight year. WATCH:  New technology offered for teen drivers. Americans disapprove of Trump's handling of North Korea, health care. CBO score released for Graham-Cassidy health care bill. "I am you": Hear hacker's threats to victim of identity theft. Sen. Susan Collins opposes Graham-Cassidy health care bill. 

Chicago residents react to Trump's criticism of NFL, NBA players. Graham calls the bill a 'damn good idea,' and says it's OK to vote and OK to fail. Watch Graham respond to the President's tweet. Analysis: GOP zombie repeal and replace effort just died. Again.. Sen. Collins says she will vote 'no' -- likely killing the GOP plan. CBO: Millions would lose comprehensive coverage. North Korea threatens to shoot down US planes. The military and North Korea: What you hear and what it means. 'Apocalyptic' devastation in Puerto Rico with little help in sight. Combat vet: Hurricane Maria worse than war . Erupting volcano forces 6,000 evacuations on Vanuatu island. 

Police officer shot in suburban New York during car stop. Pence, Bannon, Robertson stump in Alabama for Senate candidates. Bannon rails against GOP 'elites' working against Trump in 'Hannity' interview. Police union blasts handling of Utah nurse arrest probe. New Yale college celebrates 'transgressive gender expression', calls its students 'lemurs'. As North Korea threatens electromagnetic pulse attack, questions over lapses in US grid security rise. First Female Marine Completes Grueling Infantry Officer Course. Desperation In Puerto Rican Town Where 60 Percent Are Now Homeless. A Former Speechwriter Looks Back On His 'Hopey, Changey' Years With Obama. Trump Says His Pals Go To Africa To 'Get Rich.' Is That Offensive? . What NFL Fans Think of 'Taking a Knee'. 

 Amid busy hurricane season, NWS hampered by shortage of meteorologists.  Louisville places coach Rick Pitino, athletic director on administrative leave. "Nothing this bad, ever": Doctor describes medical challenges in Puerto Rico. What Happened: The Mitch McConnell version. Spike Lee and Hines Ward spar over politics in sports. Steph Curry rips SI cover of athletes locking arms -- without Kaepernick. Puerto Rico's stray dog packs killed by hurricane. Volunteers attacked delivering quake aid in southern Mexico. The Latest: Teen arrested in school stabbing. 

Police shoot at actor on movie set, mistake him for real bank robber. Yosemite National Park rock fall turns deadly. Student charged in stabbing death of classmate at New York City school. Sacramento police release video of deadly shootout. Trump Administration Plans To Cap The Number Of Accepted Refugees To 45,000. Trump's new plan after recent defeats . GOP has big plans for taxes -- and this Rep. is in the middle of it. Trump unveils new tax reform plan. 

Adult Food Allergies on the Rise but the Reason Is a Mystery.  FBI has 1,000 open investigations into violent white supremacy, domestic terrorism. Deshaun Watson gives first game check to Hurricane Harvey victims. Michigan woman involved in 'worst case' of child porn in decades sentenced. Hearing for rape convict's lawsuit against college postponed. Prosecutor seeks lifting of Guatemalan president's immunity. The White House's tax plan, unveiled. Who is Roy Moore, the Alabama GOP Senate candidate? Hall of Fame coach ousted amid bribery scandal. 

Report reveals Otto Warmbier's cause of death, but mysteries remain. GOP takes stock after another health care failure. Trump proposes doubling the standard tax deduction. CNN poll: Most want major changes to the tax system. Patriotism, the players and the President. Trump: NFL's in a 'really bad box'. What Is the Jones Act, the Law Some Say Hurts Puerto Rico? Justin Timberlake reportedly finalizing NFL deal for Super Bowl Halftime performance. Ranger: Yosemite rock fall kills 1, injures another. Turkish man to plead guilty to disrupting Hawaii flight, lawyer says. 

On tense Berkeley campus, conservative scholar Steven Hayward thrives. Illinois woman charged with killing 2 children found guilty. 2 in custody after shots fired on North Carolina university.  1 dead, 1 injured after rockslide at Yosemite National Park. Start of autumn has not been kind to Trump. Facebook ad believed to have been bought by Russians targeted Baltimore, Ferguson. NFL players talk about Trump and possibly more protests. 

Rep. Kevin Brady: Middle class benefits most from tax plan. Hurricane Maria's path: Track the storm here. Rep. Mark Meadows excited for 'aggressive and bold' tax plan. Lawyer: Turkish man to plead guilty to disrupting flight. Martinez ties Sept. homer mark, D-backs rally to walk off Giants. In Earthquake Aftermath, It's Uncertain When Kids In Mexico Will Return To School.  Trump 'not happy' with health secretary: 'We'll see' if he'll be fired.  Investigation opened into Trump administration's travel.  6-year-old admonished for taking a knee during Pledge of Allegiance at Florida school. 

Trump delivers subdued tax speech in Indiana. 101st Airborne deploying to Puerto Rico as recovery effort lags. Senate's only black Republican weighs in on NFL controversy. Baby abandoned near highway was left with ID, $5K in cash. Michelle Obama: Women who didn't vote for Clinton ?voted against their own voice? Sources: At least one Facebook ad bought during the 2016 campaign targeted Ferguson and Baltimore. Sen. Warner: How did Russians know whom to target? Senate panel wants to hear from Facebook, Twitter and Alphabet. Opinion: Why Facebook's about-face on Russia ads? 

Russian Facebook ads, fake profiles promoted Trump. Facebook finds 'tens of thousands' of fake accounts before German election. Trump plans executive order on purchasing health care. Trump sells tax plan as historic opportunity. Details of GOP tax reform framework revealed. After Health Care Debacle, Trump Eyes Democrats for Tax Deal. Southwest Apologizes After Woman Is Dragged off Plane. Allowing Saudi Women to Drive Is About Much More Than Who's at the Wheel. 

# CHAPTER 94 
## O.J. Simpson Could Be Released on Parole as Soon as Monday 

Fox News Poll: Voters say Trump talk not helpful on Iran, North Korea. 

Republicans Calling For Deep Cuts In Both Individual And Corporate Tax Rates. Suspected drug dealer texts officer by mistake. Texas mom charged in death of 4-year-old girl didn't call 911 because she was low on minutes, report says. Committee approves Dunford for second term as top US officer. Massachusetts registry lacks info on 1,700 sex offenders. Fox News Poll: Views shift on kneeling during national anthem. Fox News Poll: Low marks for Trump on health care, taxes -- higher on economy. 

Officials: Transgender teen's grisly death not a hate crime.  Roy Moore's defiant road in pursuit of a US Senate seat. Man accused of killing 'world's best mother' allegedly took their baby on trip to buy cocaine after murder. Arrest made in shooting of rapper Young Dolph. Three dead after scaffold collapse at Miami TV tower. Michelle Obama slams women who voted for Trump. The Trump administration's new tax plan, unveiled. 

Woman dies of infection from Harvey floodwaters. The Jones Act of 1920 was meant to promote US shipping. Now it's promoting suffering. Maria's victims trying to survive on rainwater and crackers. Many don't know that 'we are American people'. Pitbull sends plane to island to transport cancer patients . Opinion: Trump's lack of empathy about Puerto Rico is staggering. How one man is surviving without running water and electricity. The drive that shows how badly Puerto Rico was hit. Iceberg the Size of Delaware Is on the Move. 

Ax-wielding Louisiana man kills ex-wife, authorities say. Otto Warmbier's body showed no signs of torture, coroner's report says. Brazil's top court allows state schools to teach religion. Police: Guns in Tennessee church shooting bought legally. Southwest Airlines passenger dragged off plane after claiming to have life-threatening pet allergy. UN envoy calls for new round of Syria talks in about a month. Liz Peek: Tax plan do or die for GOP. President Trump's Plan To Overhaul Tax Code Includes Cut To Corporate Tax Rate. 

Houston Residents Near Chemical Plant Remain Under Health Advisory.  Ravens national anthem singer resigns amid controversy.  Trump calls Facebook 'anti-Trump' after it aids Russia probe. Trump introduces his tax plan in Indiana. DHS under pressure to waive law to speed up aid to Puerto Rico. Video shows woman forcibly removed from Southwest flight. A week after Maria's devastation, Puerto Rico's meager supplies are running out. The obscure century-old law blocking aid to Puerto Rico. What Is the Jones Act, the Puerto Rico Law Many Want Waived? Trump plans to slash refugee admissions to lowest level since 2006. Police: Drunken man asked 11-year-old son to drive home. Trump talks tax reform in Indianapolis -- live blog. 

Family ties: New York rushes aid to ravaged Puerto Rico. Play like 1999: Cup-winning coach Hitchcock back with Stars. U.S. Slaps Hefty Tariff On Bombardier Jets, Angering Canada, U.K.. Iraq Threatens To Cut Off Kurdish Region's Airports After Independence Vote. Discount Grocers Aldi And Lidl Give U.S. Stores A Run For Their Money. Rick Pitino Is Put On Unpaid Leave As University Of Louisville Reacts To Scandal. Twitter To Try Giving Users 280 Characters ? Whether They Want Them Or Not. 

Government Considering Lifting Shipping Restrictions To Puerto Rico. Why Is Chad On Trump's Travel Ban List? Fewer Youths Incarcerated, But Gap Between Blacks And Whites Worsens. Wish You Could Soar? A $2 Million Contest Aims For Personal Flying Device. U.S. Grants Asylum To Amos Yee, Young Blogger From Singapore.  Trump, GOP plan to cut tax rates, double deductions.  Maria, again a hurricane, swirls over North Carolina beaches. 

Trump casts doubt on future of Cabinet official over plane use. Red Cross called for heroes, and ham radio operators answered. Trump sells tax plan as 'historic' opportunity. Judge: Woman convicted of abuse can't own pets for 20 years. Killer dubbed 'Hannibal Lecter' pleads guilty, gets 25 years. Army: West Point grad's pro-Communism postings being probed. Police: Ax-wielding man kills ex-wife in New Orleans suburb. The Strong Women Of Mongolia Are Ready To Take On The Patriarchy. Passengers in Puerto Rican airport have little water or food, no working ATMs and no idea when they'll leave. How Puerto Rico is getting through this. President Trump gives speech on tax reform. Trump intends to sign executive order next week on purchasing health care. 

Trump warns of "devastating" U.S. military option in North Korea. Stabbing at NYC school leaves 1 teen dead, another in critical condition. Maria, again a hurricane, swirls over North Carolina beaches. Dutcher addresses corruption in college hoops. Stacy Washington: NFL players should hand a folded flag to a dead soldier?s family, then consider kneeling. 

Arkansas court halts order on execution drug label. MLB owners unanimously approve sale of Miami Marlins to Sherman-Jeter group. Mitch McConnell Had a Terrible Tuesday. Democrats in Attack Mode Against Alabama Senate GOP Candidate. Obamacare Repeal Failed, but the Damage Is Already Done. Southwest Apologizes After Woman is Dragged off Plane.  Louisville places Rick Pitino, AD on administrative leave.  House Oversight opens investigation into Trump administration travel. DHS under pressure from Congress to waive law to speed up aid to Puerto Rico. 

Maria regains hurricane status, lashes North Carolina. US military sends ships and aircraft to the devastated island. Trump infuriated after backing Alabama loser. Analysis: This is what Roy Moore believes. Trump talks tax reform in Indianapolis speech -- live blog. Editorial Roundup: Excerpts from recent editorials. 

Massachusetts city official resigns after calling kneeling NFL player 'monkey'. Cops: Teen stabs students at NYC school, killing 15-year-old. Men's basketball coach Rick Pitino 'effectively fired' amid FBI probe, report says. Parole denied for deaf man convicted of 1981 Florida murder. UN refugee agency alarmed over attack on Rohingya refugees. With Bottles And Buckets, Puerto Ricans Seek The Water To Survive.  Teen stabbed to death at NYC school, another in critical condition.  At risk?: Equifax hack has businesses uneasy about security.  Trump says he's still optimistic on health overhaul.  Iraq's Kurds say 92% voted in favor of independence. WATCH:  Most online puppy ads are scams, report says. Hall of Fame coach ousted amid bribe scandal. 

Documents reveal what victim said to gunman during mass shooting. Puerto Ricans are running out of food drinking from streams. Puerto Rico's desperate fight for survival . Roy Moore is a warning to the GOP. Rick Pitino Put on Leave in Wake of NCAA Bribe Scandal. Millennial Poll: Democrats Can't Take Their Vote for Granted. Famous Fake News Writer Found Dead at Age 38. Men's basketball coach Rick Pitino 'effectively fired' amid FBI probe, the Courier-Journal reports. 15-year-old dead, 16-year-old wounded in NYC school stabbing. Woman accused of luring teen into sex work pleads guilty. Egypt moves ahead with space agency plans. 

Preaching security after deadly Tennessee church shooting. Student stabbed to death at New York City school, police say. Spanish woman wants to open up grave to prove she's alive. U.S. Schools Brace For An Influx Of Students From Puerto Rico. Mayor Issues 'S.O.S.' as Puerto Ricans Plea for Urgent Aid. 

Louisville's Rick Pitino Blames Bribe Scandal on 'a Few Bad Actors'.  Woman finds baby in car seat filled with cash sitting by side of highway. Rockets hit Kabul airport as Pentagon chief visits. Trump warns of "devastating" U.S. military option in N. Korea. National anthem long a focus of protest and patriotism. 

Writer of fake news about 2016 election found dead. 97% of Puerto Ricans still don't have power, people are getting drinking water from streams and rationing food. Who will help Puerto Rico? Comparing the responses to Harvey, Irma and Maria. Fight in 'empathy tent' at UC Berkeley leads to 4 arrests. Germany's Mr. Austerity to leave _ but may not herald change. 

International trade unions urge Egypt to release detainees. JFK assassination: Lawmakers call on Trump to release all classified documents. Fake puppy scams: Americans are falling victim at 'alarming rate,' report says. Philippine official: Duterte's bank accounts being probed. Mexico quake death toll now 337, including 198 in capital. For Some Chinese Uighurs, Modeling Is A Path To Success . Roy Moore, Culture Warrior, Will Be Favored To Be The Next U.S. Senator From Alabama. Top Stories: Puerto Rico's Water Crisis; GOP Lawmakers Outline Tax Cut . 'They're Scared': Immigration Fears Exacerbate Migrant Farmworker Shortage. Rockets Hit Kabul Airport After Mattis Arrives On Unannounced Visit.  Trump to unveil his tax plan today.  North Carolina latest to suffer in 2017 hurricane season.  US sends more aid to Puerto Rico, a week after Maria.  Saudi women will be allowed to drive, but hurdles remain. 

Woman dressed as clown killed wife of her future husband, cops say. 3 storms, 3 responses: Comparing Harvey, Irma and Maria. Woman rations crackers amid emergency. Renegade Roy Moore Trounces Trump's Pick for Senate. Saudi Women Driving Decision About Much More Than Who's at the Wheel. Otto Warmbier's body showed no signs of torture, coroner's reports says. Texas county to spend $20M to buy out Harvey-flooded homes. Baltimore Ravens national anthem singer resigns: 'I do not belong there'. 

Nantucket serial rapist heading to prison for 20 years. Ex-Mexican cartel leader pleads guilty to US drug charges. Christie Brinkley's daughter to star in Sports Illustrated Swimsuit 2018. Cops: After son-in-law reveals their affair, mom goes after him. Anthem Says No To Many Scans Done By Hospital-Owned Clinics. U.S. scrambles to get more aid to Puerto Rico. Details revealed about White House tax plan. Children's hospital receives much-needed fuel supply. Grandmother rations crackers amid emergency. Saudi Arabia to End Ban on Women Drivers. Republicans Prepare to Unveil Expensive Tax Reform Outline. 

Irma's destruction of trailers challenges Keys' lifestyle. Making Puerto Rico great again. Transgender teen's grisly killing raises shrouded in mystery. Psychiatrist testifies Oklahoma beheading suspect 'insane'. EasyJet wants to use electric planes within a decade. 

Egypt courts sentence 30 people up to life over violence. North Korea hid anti-US propaganda in children's cartoons for decades. Thai Supreme Court Sentences Former Prime Minister To 5 Years In Absentia. Republicans Outline Biggest Tax-Code Overhaul In A Generation. The Next Big Thing In Beer Is Being A Small Taproom. Kaiser Permanente CEO Says A Bipartisan Health Bill Is The Best Way Forward.  Trump, GOP tax plan cuts rates, nearly doubles deduction. 

Obamacare Repeal Failed. But the Effort Made it Worse.. What Fans Think of Taking a Knee Against Trump. Thousands Flee As Volcano Threatens Major Eruption. Hurricane Damage Stirs Fear of Mass Exodus From Puerto Rico. Rockets Hit Kabul Airport Hours After Mattis Arrives.  Roy Moore defeats Trump-backed Sen. Luther Strange in Alabama GOP primary runoff.  Political world reacts to Roy Moore's victory in contentious Alabama primary runoff . 

 Kabul airport attacked hours after US defense chief Mattis lands.  Special counsel probing flow of Russian-American money to Trump political funds.  Swiss-American mountaineer Norman Dyhrenfurth dead at 99.  Pope launches awareness campaign about migrants' plight.  Historic heat wave brings record-high temperatures to Midwest.  Stranger saves 15-year-old's life after heart attack at restaurant. Eye Opener: Trump defends response to Hurricane Maria. Trump-backed candidate loses Alabama GOP Senate runoff. Is the U.S. at war with North Korea? How GOP establishment's money and muscle couldn't stop a culture warrior from beating Trump's candidate. 

Analysis: Winners and losers in the Alabama Senate race. Here are the Trump tweets that were deleted after Strange's loss. Moore notes Trump's lack of support in victory speech. Analysis: A 2018 wave is building, but how big will it be? Opinion: Brace yourself Republicans, a rough ride's coming . 'Day of reckoning is coming,' Bannon warns GOP establishment. In Trump's eyes, everything is working out perfectly. 

Analysis: Trump is facing important issues and seems to be flailing.  ANALYSIS: Trumpism rolls over Trump in Alabama Senate race. Rapper Young Dolph in critical condition after shooting outside Hollywood hotel. US durable goods orders up 1.7 percent in August. Rockets, grenades fired at Kabul airport after Mattis arrival. AP Explains: How Spain-Catalonia standoff has evolved. The Latest: Syrian troops close to encircling Deir el-Zour. Germany to consider Macron's EU ideas with 'open mind'. NYC man gets jail for throwing dog off 7th-floor balcony. Republicans To Unveil 'Middle Class' Tax Cut; Democrats See Windfall For The Rich. Ravens National Anthem Singer Resigns Amid 'Country's Cultural Crisis'. 

Roy Moore Wins Alabama GOP Senate Primary, A Blow To Trump And McConnell. Trump-backed candidate loses Alabama runoff. 3 Cabinet officials under fire for taking costly flights. Ruth Bader Ginsburg says she has "no doubt" sexism played role in election. Fire chief out after directing racial slur at Steelers coach. JFK assassination:  Trump could block  final documents release. Patient at center of Utah nurse's dramatic arrest video dies. Hate groups in America. U.S. Supreme Court issues temporary stay for Georgia death row inmate. Senate public hearing on Facebook will happen soon, intel chairman says. Twice-removed former judge Roy Moore beat the candidate that Trump and the Republican establishment wanted in the primary runoff for Alabama's senate seat. 

Recent Trump tweets backing Strange deleted after loss. Trump is facing important issues and he seems to be flailing. What happens to Obamacare now? Trump warns of 'devastating' military option as North Korea moves jets. Obamacare Repeal Failed, but Some of the Damage Is Already Done. Renegade Roy Moore Trounces Trump-Backed Senate Candidate. Poll: Democrats Can't Take Millennial Vote for Granted. Construction Begins on Prototypes for Trump's Border Wall. Trump Weighing Huge Cut to Number of Refugees Allowed Into U.S.. DEA Chief Resigns After Criticizing Trump. Trump: U.S. 'Totally Prepared' for 'Devastating' Action Against N. Korea. German nationalists unconcerned by departure of top figure. 

The Latest: Afghan official says 5 hurt in rocket attack. Chelsea Handler's Netflix show a total flop? UK Labour leader Corbyn says party on 'threshold of power'. Official says Lebanon airline to halt Irbil flights. South African union workers protest against corruption. Longtime Trump Ally Meets With Lawmakers, Calls Russia Inquiries 'Entirely Political'. Now What? 5 Looming Challenges For The Affordable Care Act. Facebook Faces Increasing Scrutiny Over Election-Related Russian Ads  . France's Macron Calls For A United Europe, Greater Cooperation With Germany. Contractors Begin Building Prototypes For Trump's Border Wall. 

 Okla. woman finds baby in car seat filled with cash sitting by side of highway.  Stranger saves 15-year-old's life after heart attack at Michigan restaurant.  Fire at Ukraine ammunition depot prompts mass evacuation. STD cases hit record high in the U.S.. Twice-barred judge who won GOP senate runoff made a national name with virulent anti-gay, right-wing views. Analysis: How Moore won the first battle of the anti-McConnell war. Congressman calls his female colleagues 'eye candy'. American pastor imprisoned in Turkey is a pawn for Erdogan -- and Trump should call him on it. 

US sends more aid to Puerto Rico, a week after Maria. Ex-Thai PM sentenced in absentia to 5 years in prison. Spain says Belgian police arrest Spanish IS suspect. Pope launches awareness campaign about migrants' plight. World Bank: Troubled Turkish Cypriot banks not peace burden. Citing Threats, Guggenheim Pulls Three Works Involving Animals From Exhibition. Brazil Declares It Won't Abolish Massive Reserve In The Amazon, After All. Tennessee Republican Sen. Bob Corker Won't Seek Re-election In 2018.  Iranian soldier beheaded by IS in Syria mourned as an icon.  DEA administrator to step down from his post. 

Moore Trounces Trump-Backed Candidate in Alabama Senate Race. 'Life or Death': Puerto Ricans Scramble to Help Most Vulnerable.  Sen. Bob Corker won't run for re-election.  Official: Rapper shot outside of landmark Hollywood hotel. Prosecutor: Woman killed pregnant friend to take unborn baby. Moore: Trump didn't support me, but I support him. AP Was There: Saudi women protest driving ban in 1990. Israel prepares Palestinian attacker's home for demolition. Aggressive firefighters protect Southern California suburbs. West Point grad condemned for pro-communist photos, messages. 

Cattle from abandoned Rohingya villages sold to displaced. Wife of Taiwanese activist detained in China asks for visit. Trump Stands By NFL Comments, Insists He Wasn't Distracted From Hurricane Relief. Insurgent Roy Moore defeats establishment Sen. Luther Strange in GOP runoff for Alabama senate seat. Analysis: What Roy Moore believes. Analysis: A 2018 wave is building. But how big will it be? Congressman just called his female colleagues 'eye candy'. GOP gives up on latest Obamacare repeal. Trump warns GOP he'll work with Dems on health care. 

Hurricane Maria Stirs Fear of Mass Migration From Puerto Rico. Moore Trounces Trump-backed Candidate in Alabama Senate Race. Roger Stone Denies Russian Collusion in Combative Statement. Killer-Clown Cold Case Leads to Arrest of Woman at Center of Love Triangle.  Gen. Dunford: Transgender individuals should not be separated from service.  Twitter explains why Trump N. Korea tweet wasn't removed.  Otto Warmbier was 'blind and deaf' when he returned to US from N. Korea, parents say. 

 Twitter testing out doubling character limit to 280. WATCH:  Saudi Arabia to let women drive. Trump-backed candidate loses Ala. runoff. 

# CHAPTER 95 
## Senate GOP leaders decide not to hold vote on last-ditch Obamacare repeal 

Blake Snell tagged early, Rays eliminated from playoff contention with loss to Yankees. Roy Moore defeats Trump-backed Luther Strange in Alabama Senate runoff. First 52 refugees to resettle in US leave Pacific camps. 

'This is Us' Season 2 premiere recap: More clues to Jack's death revealed. Rapper, Young Dolph, in critical condition after shooting outside a Hollywood hotel. Trump tweets support for Strange, as Bannon makes best pitch for Moore in Alabama. Marc Anthony to Trump: Shut the f--- up about NFL, worry about Puerto Rico. Dozier, Twins inch closer to postseason with resilient win over Indians. 'Blacktivist' social media campaign sought to amplify racial tensions during US election, sources say. Sen. Blumenthal: Russian ads meant to destabilize US. Former Trump White House official testifies in House probe. How Facebook plans to fight election meddling. These Three Amigos Cause Presidents Cup to Live Up to Name. Yosemite's El Capitan sees new massive rock fall 1 day after deadly slide. 

Packers, Bears stand during anthem before NFL game. Indonesia volcano may erupt explosively or menace for weeks. Professor, Oxford employee plead not guilty to stabbing. ICE arrests nearly 450 illegal immigrants in sanctuary city raids. Trump admin pushes back against accusations of slow response to Puerto Rico crisis. Maryland school aide sentenced to 100 years in prison after sexually abusing at least a dozen boys. Quick Building Demolitions Raise Questions In Mexico.  Firefighters rescue woman from SUV stuck in rising floodwaters. 

Green Bay Packers planning show of solidarity during anthem. U.S. plans major withdrawal of staff from embassy in Cuba. Group says white supremacists 'escaped' Trump's disapproval, asks President to call them out 'by name'. Pastor first to quit Trump advisory board. Rep. Jeffries: Trump a 'racial arsonist'. Evangelical leader: White supremacy is Satanism. Opinion: When will Trump call white supremacists 'losers'? 'White advocate' made same arguments as Trump. Analysis: Trump defends 'both sides' argument ... again. 

Renowned chef feeds thousands in Puerto Rico. Woman rejected by hospitals as health crisis looms. Puerto Ricans Running Out of Cash as Hurricane Woes Mount. What Happens to the Playboy Mansion? Only Hef's Neighbor Knows. Proof of Life? ISIS Releases Recording Billed as Al-Baghdadi. Scientists Discover Brains of Nazi War Victims at Research Institute . Middle school teacher, 36, just won't stop hooking up with 14-year-old boy, cops say. 

Sea critters hitchhiked across the Pacific on tsunami debris. Ex-deacon candidate settles coercion lawsuit against bishop. Nevada's first month of pot sales nets $3.7 million taxes. US military's Puerto Rico recovery to be led by decorated Army general. US Air Force Academy: Racist slurs written on 5 black cadet doors at prep school. Reds fall to Brewers in series finale, 4-3. Puerto Rico governor on federal aid, Trump's upcoming visit. China Orders North Korean Businesses Closed Under U.N. Sanctions. 

Trump Waives Jones Act to Help Devastated Puerto Rico. Flesh-Eating Infection Kills Texas Woman After Harvey.  Health secretary vows to partly reimburse government for private flights.  How 3 top Trump administration officials have drawn scrutiny for their travel.  Trump's inaugural committee pledges $3M to storm relief amid accountability questions.  Accused NSA leaker says she smuggled classified docs in her pantyhose.  North Korea accuses US of exploiting student's death.  Warriors' Curry slams Sports Illustrated for Kaepernick snub.  Bar makes doormat out of Marshawn Lynch, Kaepernick jerseys. 

Tom Price says he'll pay back private plane travel. Twitter hands over ads from Russian network to Congress. Puerto Rico recovery effort likely to take years and cost billions. White House halts HHS use of private charter planes. Julia Louis-Dreyfus reveals she has breast cancer. Hugh Hefner to be buried next to Marilyn Monroe. In interview with Senate panel, Kushner didn't mention the private account he used for WH business. Multiple White House officials used private email accounts. Jared Kushner is registered to vote as a female. Jared Kushner's low public profile . 

Opinion: Does Trump's team have a Clinton email problem? Price in Trump's crosshairs as expensive travel scrutinized. Nearly half of island without drinking water. Fox News Poll: 83 percent support pathway to citizenship for illegal immigrants. Fox News Poll: Keep probing Russia interference, voters say. Fox News Poll: World going to hell in a handbasket as nation comes apart at seams. Real news did more damage than fake news on Election Day. Red Cross will soon see American IS fighter held in Iraq. Trump taps 'tweeter laureate of Texas' Willett for federal appeals court. 

HHS Secretary Price expresses 'regret' for using private planes at taxpayer expense. US Ambassador: Israel occupies just 2 percent of West Bank. 50 Cent says Trump campaign offered him $500,000 in effort to reach black voters. Trump Deleting Strange Tweets After Luther's Loss Raises Legal Questions. U.S. Virgin Islands Still Recovering After Widespread Damage And Flooding From Hurricanes. Equifax Continues To Scramble After Massive Breach. Congressman: Black people should look at avoiding White House. Steph Curry rips SI cover of athletes without Kaepernick. Trump: NFL must change or will 'go to hell'. 

#TakeAKnee protests were always about race. Man kneels with flag as Trump's motorcade passes. Kushner didn't disclose personal email account. Price on Private Jet Controversy: 'We're Gonna Work Through This'. Washington State Sues OxyContin Maker Purdue Pharma. President's statement that NFL owners are 'afraid of their players' has racial undertones, critics say. Black Caucus chair slams Trump's response to NFL protests. Paul Ryan: 'Misguided to protest the anthem'. 

Killer Clown Suspect Arrested 27 Years After Bizarre Slaying. What The Yom Kippur Fast Means To A Ugandan Jew. It Rained Fish In Mexico, Officials Say. No, It's Not The End Times (We Think). How Zika Became So Dangerous For Babies. New Lobbyists Arrive In Washington, Cashing In On Their Connection to Trump. Campuses Cautious As They Adjust To New Sexual Assault Guidelines. 'Turkey Has Turned Into A Veritable Madhouse,' Says Intellectual Who Escaped Jail. 

Some States Make It Hard For Teen Moms To Get Pain Relief In Childbirth. Rep. Scalise Returns To House After Shooting: 'You Have No Idea How Great This Feels'. First Group Of Refugees From Australian Detention Centers Is Headed To The U.S..  5 unanswered questions about the Trump tax plan.  Trump adviser 'can't guarantee' taxes won't go up for middle class.  Trump announces plan to cut tax rates, double deductions. 

 Trump waives shipping restrictions for Puerto Rico aid after criticism.  Arrested man possible suspect in unsolved murders, police say.  NYPD says bullying not eliminated as motive in deadly school stabbing. Steve Scalise returns to Capitol. Trump: NFL team owners are "afraid" of their players. ISIS leader purportedly calls for new attacks in recording. Steve Scalise returns to Capitol to cheers. Alleged NSA leaker told FBI she stuffed documents in her pantyhose. Kindergarten teacher, 39, who had sex with at least six teens agrees to jail time. 

Wray installed as FBI director, replacing Comey. Woman accused in plot to kill niece with poisoned breast milk. Indiana police probe possible suspect in 2 teens' killings. Sheriff: Deputy fatally shot ex-jailer in Georgia. CNN star Ana Navarro tweets, deletes doctored pic of LeBron James hating on Trump. The Latest: UN chief urges Myanmar to halt military ops. Taco Bell and Forever 21 launching clothing and accessories line. 

Trump lifts restrictions to speed help to Puerto Rico. Wounded Scalise returns to Capitol to cheers. ISIS releases purported message from top leader. Rep. Steve Scalise breaks his silence on shooting. Charges filed against professor who was forcibly removed from flight. Gary Cohn "can't guarantee" middle-class families won't pay more taxes. Details emerge about love triangle in "killer clown" cold case. Paul Ryan: Protests against the anthem and flag are 'misguided'. 

Take a knee? Salute? Athletes and activists debate . Tax Plan's Impact a Mystery for Middle Class, but Not for Trump. Scalise Makes Emotional Return to House Floor. Hugh Hefner, Original Playboy and Media Mogul, Dies at 91. The Next Republican Uprising Is Underway. Price Says Trump Still Has His Back After Private Jet Controversy. 

One Dead in 'Enormous' Rockfall at Yosemite's El Capitan. ISIS releases alleged al-Baghdadi tape, as shadowy leader appears to again escape death. Teacher told 6-year-old student to stand for Pledge, mother says he was stripped of rights. Kathy Griffin: 'I didn't do anything wrong' with Trump beheading photo shoot. The clot thickens: Causes and prevention of a blood clot. How to make use and better your life with a spare bedroom. 

8 must-know techniques for keeping your kitchen cabinets sparkling clean. Jaguars open as road favorites for first time in six years. Big tech titans summoned to Capitol Hill as fight over Russian election interference intensifies. 'Concern' And 'Confusion' As Schools Review New Sexual Assault Guidelines. Supreme Court Adds More Cases To 2017-2018 Term, Including Union Dispute. The Rolled Oyster, Louisville's Oddball Bar Snack, Is Tumbling Off Menus. Software Glitch Causes Brief Delays At Airports Worldwide. 

Trump Administration Waives Shipping Restriction For Puerto Rico. In Puerto Rico, Relying On Luck And Enough Gas To Get Medical Care.  The Note: Trump's tax plan not on the money with middle class .  Scalise thanks Capitol police who saved his life: 'You are my hero'.  Mayor inspects security scanners placed in NYC school 1 day after deadly stabbing. Shortage of truckers and diesel make it difficult to get supplies to hurricane victims. Trump waives law blocking supplies. What is the Jones Act? Hurricane-ravaged islanders: 'We need help'. Honor: Trump doesn't care about people of color. Hurricanes will cost Southwest $100 million in revenue. 

Monica Puig: 'Help Puerto Rico,' it's 'in crisis now'. Rep. Steve Scalise returns to House after shooting . Trump's claim about NFL owners' fear has racial undertones, critics say. Here Are the Makings of Trump's Border Wall. Supreme Court to Decide on Power of Public Sector Unions. Move Over Chuck and Nancy. Trump Eyes New Democrats to Work With.. Hugh Hefner, Playboy founder, dead at 91. LAPD officer arrested after fiery freeway crash kills family. Antifa leader, teacher Yvonne Felarca arrested at 'empathy tent' Berkeley brawl. Russia and the US plan a lunar space station. Wall Street CEO faces prison for scams on Villanova, church. Drunk driving through McDonald's drive-thru a 'McFail,' Michigan police say. 

Senators urge US sanctions over Myanmar 'atrocities'. Hugh Hefner dead: Kim Kardashian, Paris Hilton remember Playboy founder. The Latest: Defense: Cop killing doesn't merit death penalty. State investigating park rules that some say target Jews. Supreme Court Adds More Cases To 2017-2018 Session, Including Union Dispute. Top Stories: Problems With Puerto Rico's Aid Efforts; Social Media Ad Influence. Equifax Promises A New Lifetime Service, As New Leader Offers An Apology. 

Volcano Threat On Pacific Island Triggers Mass Evacuation.  Metal detectors installed at NYC school 1 day after deadly stabbing. Trump waives restrictions to speed help to Puerto Rico. Steve Scalise returns to Capitol for first time since shooting. Hugh Hefner's note to his 16-year-old self. Trump's claim about NFL owners' fear has racial overtones, critics say. See Scalise's emotional return. 27 years later, arrest is made in killer-clown case. Schools official apologizes for 'insensitive' suicide post. Romania: Judicial group narrowly nixes legal system changes. 

Cowboys quarterback Dak Prescott on Trump: 'He's free to speak just like the rest of us'. Jones Act: What is it? Hunt for illegal opioids in the U.S. starts inside JFK airport. James Holmes, Colo. movie theater gunman, moved to federal prison. After Equifax, how best to protect yourself? His self-styling as the people's champion has been battered by controversies that he must face. Trump on tax plan: 'It's not good for me, believe me'. Opinion: Trump's tax cut -- for the rich. 

Why Republicans fear a Sen. Roy Moore. Anderson Cooper reads Trump's deleted tweets. Trump says he intends to sign executive order on health care. Trump: Hospitalized senator can't vote. The obscure law blocking aid to Puerto Rico. Playboy founder dies at 91. Hugh Hefner, Original Playboy and Porn Mogul, Dies at 91. A Fix for NCAA 'Cesspool' After Bribe Scandal? Pay Players, Experts Say. Tax Plan Impact a Mystery for the Middle Class, but not for Trump. Half of Hurricane-Ravaged Puerto Rico Faces Lack of Water. Toddler Steals Harry's Heart ? and his Popcorn. Tech Companies Face Growing Questions in Russia Probe. More Than 120,000 Flee As Fears Grow Of Bali Volcano Eruption. 

 Hugh Hefner, Playboy founder and pop culture icon, dead at 91.  Celebrities, former Playboy Playmates react to Hugh Hefner's death. PHOTOS:  Photos: Hugh Hefner through the years. WATCH:  Economic adviser defends Trump's tax plan.  Essential hurricane tracking jet failed 3 times in last 8 days.  More than 120,000 flee menacing Bali volcano.  Market for illegal elephant ivory surges in Laos, study says.  EPA says Pruitt took chartered, military flights costing taxpayers more than $58,000. U.S. military rushes to Puerto Rico amid growing crisis. Eye Opener: America remembers Hugh Hefner. Trump tax plan's winners and losers. EPA chief took non-commercial flights totaling more than $58,000. 

The Latest: Officials hope to lift evacuation order soon. Worst traffic spot in US found on I-95 in northern Virginia. Little-known Syrian politician elected parliament speaker. Kenya's talks collapse on how to conduct a fresh election. Germany investigating 2 former SS death squad members. Report: Iranian army helicopter crashes, 1 dead. Turkey rebuffs Trump, won't send jailed US pastor back. 

Attacking Israelis seen as way out for troubled Palestinians. Volcano Threat At Pacific Island Triggers Mass Evacuation. Who Is A College Teacher, Anyway? Audit Of Online University Raises Questions . As Scrutiny Of Social Networks Grows, Influence Attacks Continue In Real Time. Why Huge Quality Gaps Among Nursing Homes Are Likely To Grow If Medicaid Is Cut. California Moves Up 2020 Primary Elections To March. 'Playboy' Founder Hugh Hefner, Champion Of Free Speech And 'Smut', Dies At 91. 

Coroner Says Otto Warmbier's Death Is Still A Mystery. Rockfall Kills One Person At Yosemite National Park. In Spain, Catalans Are Divided Over Independence Vote As Referendum Approaches. President Hints At Firing HHS Secretary Over Private Jet Use. Frustration mounts in Puerto Rico as people wait for help. Tax reform is going to be really, really hard. In Puerto Rico post-Maria, a new shortage: Cash. Hugh Hefner?s death: Celebs, former Playmates weigh in. More employers making sure they don't see you in court. Why Republicans fear Sen. Roy Moore. 

Hugh Hefner's life in photos. Playmates reflect on Hugh Hefner's life . Adult Food Allergies on the Rise but Why Is a Mystery. Alien hunters discover 'UFO highway' across America. Shocking 'blue hole' discovered in the Great Barrier Reef. China orders North Korean business closed under UN sanctions. FBI: Terror probes nearly equally split between domestic, jihadi. Colorado theater shooter transferred to Pennsylvania prison. Nepal gets a 3-year-old girl as new living goddess. Trump Administration To Drop Refugee Cap To 45,000, Lowest In Years.  Police look into Indiana man as suspect in Delphi double murder.  Indonesian official: More than 120,000 flee Bali volcano.  Trump administration planning to cap refugees at 45,000 for FY18. 

Fact-checking claims from Trump's speech on taxes. Bannon: We're 6-0 in elections, Trump is 5-1. Zuckerberg responds to Trump's tweet. 1 dead, 1 injured in rock fall at Yosemite National Park, officials say. Puerto Rico's 'Dead Dog Beach' sadly lives up to its name. Catalan official calls for EU support ahead of referendum. Market for illegal elephant ivory surges in Laos, study says. PAL says it will cooperate with government in settling debt. Trump administration puts cap on incoming refugees. 

Hugh Hefner, Playboy Magazine Mogul, Dies at 91. White House Limits Congressional Travel to P.R., Virgin Islands. Aid to Syrians on Jordan border falls short, groups say. Ukraine rules out foreign sabotage plot in munitions fire. The Latest: Police search convicted PM Yingluck's home. Lawyers: Florida airport shooting suspect still mentally fit. Aurora theater gunman James Holmes moved to federal prison. 

The Latest: Thousands of cows still in Bali volcano zone. Paul Horner, Fake News Purveyor Who Claimed Credit For Trump's Win, Found Dead At 38. Puerto Rico Hospitals Are Struggling To Provide Care After Hurricane Maria. WATCH:  Holly Bobo's brother 'shocked' he was a suspect.  Malaysia bans travel to North Korea, soccer match postponed.  Celebrities, former Playboy bunnies react to Hugh Hefner's death. 

 Malaysia bans all citizens from traveling to North Korea.  3 killed after scaffolding collapses at 1,250-foot Miami TV tower. Hefner started Playboy with $600 and built it into a multimillion-dollar entertainment empire. He died at 91. Playboy playmates reflect on Hugh Hefner's life . Tributes pour in for Hugh Hefner. Hefner: I never thought of Playboy as a sex magazine. 

Historian: Hefner was proud of his role in civil rights movement. Fast facts about Hugh Hefner. Private jets scandal, tax plan test Trump's brand. Bannon is looking for retribution after Alabama win. And he's recruiting.. Hugh Hefner: The Man in the Smoking Jacket Beside the Bunnies. 

Meet Roy Moore, the Wild Card Who Threatens to Shake up the Senate. GOP Plan Includes Large Cuts in Corporate and Individual Taxes. Trump 'Not Happy' With Price After Private Jet Controversy. 

# CHAPTER 96 
## Rick Pitino Suspended in Wake of NCAA Bribe Scandal 

Japan's election: A new challenger and what's at stake. Official: 12 Afghan security forces killed in the south. 2 Malaysian boys charged with murder for Islamic school fire. 

85-degree heat prompts emergency alert in San Francisco. Indonesian official: More than 120,000 flee Bali volcano. Menendez set up meeting about pal's Medicare dispute, ex-senator Harkin testifies. Ready Or Not, Twitter Is Doubling A Tweet's Character Limit To 280. Harvard Scholar Highlights Unclear Causes Behind Rising Homicide Rates. Deep state? 78 Obama appointees 'burrowed' in gov't, report says. 3 tech giants invited to public hearing as part of Russia investigation. Hefner, who started Playboy with $600 and built it into a multimillion-dollar entertainment empire, died at 91. Hefner: Playboy celebrated connection between the sexes. Hefner: A cultural icon who helped changed the world. Playboy and Hefner in photos. Trump says he intends to sign an executive order on purchasing health care. Australian minister says 'economic refugees' headed for US. Massive granite slab falls kills 1, injures 1 in Yosemite. 

Playoff bound: Twins clinch second wild-card spot. Obscure con man steals spotlight as informant in hoops probe. Vanuatu orders evacuation of island with rumbling volcano. Thai PM: Fugitive former leader Yingluck Shinawatra in Dubai. In Mexico, survivors recount amazing escapes from quake.  Evidence inconclusive on Otto Warmbier being tortured in North Korea: Coroner.  Taliban claims it targeted US defense chief's plane in attack on Kabul airport. President says he intends to sign an executive order on purchasing health care. 

Trump unveils plan for sweeping tax cuts and a simplified code. Plan debuts amid recent defeats . Opinion: Trump's massive tax cut -- for the rich. Russia on U.S. Moon Station: Beam Us Up, Uncle Sam.  Trump says Republicans 'have the votes' to repeal Obamacare.  Trump: Executive order would allow interstate purchase of health insurance. 

 NYC student killed in public school for 1st time in nearly 25 years. Frustration mounts in Puerto Rico as people in need wait for supplies. Fact-checking Trump's claims from his speech on taxes. Bannon: We are 6-0 on elections, Trump is 5-1. 1 dead, 1 injured after rock fall at Yosemite National Park: official. 3 tech giants invited to public hearing part of Russia investigation. Teen who shot cop was loose thanks to judge's slap on the wrist. 

Pair of giant pandas from China welcomed in Indonesia. Couple's delay in fleeing Myanmar left them open to attack. Japan PM Abe dissolves lower house, calls snap election. Twins close gap in 9th but fall to Indians 4-2. Indians notch 99th win;make Twins wait for their postseason berth. Adeiny Hechavarria gets only run for Rays in loss to Yankees.  US warns against travel to Cuba, cuts embassy staff after mysterious 'attacks'. He posted hateful words -- but did he threaten a mosque? Gym teacher arrested after reportedly choking students with jump rope. Slow Puerto Rico Response Has Echoes of Katrina for Some. U.S. Pulling Staff From Cuba After Mystery 'Attacks'. What Do South Korean Teens Think About North Korea? . 

Trump Won't Promise to Repair Puerto Rico. Immigration Raids Target Hundreds in 'Sanctuary' Cities. Trump Pushes Business Tax Cuts as 'Rocket Fuel' For Economy. U.S. is pulling out about 60 percent of staff from Cuba. Air Force Academy leader delivers powerful speech on race. Interior secretary calls stories about his travel "a little B.S.". HHS secretary got into trouble over his use of private jets. Read his resignation letter. 

Cillizza: Price broke Trump's cardinal rule. Price to write check for $51,887.31 ... after spending over $1M. Tom Price is worth $14 million. The high-profile exits from Trump's administration. DOJ wants Facebook info on 'anti-administration activists'. Analysis: Trump living in an alternate universe. ICE Targeting 'Sanctuary Jurisdictions' In Latest Raids. Hugh Hefner's Final Resting Place? The Plot He Bought Next To Marilyn Monroe.  Tom Price resigns as Health and Human Services secretary.  Wisconsin girl reaches plea deal in Slender Man case.  Kushner lawyer: No private emails related to Russia investigation.  Senator blasts alt-right leader: 'Get a real job, clown!'. 

 Interior secretary chartered flights at taxpayer's expense, including $12K trip.  Yellow wristbands, segregation for Florida homeless in Irma.  Auburn's Bruce Pearl deflects questions on corruption case. Female Georgia police officer shot and killed in 'ambush', 2 suspects in custody. Bruce Willis will reprise 'Die Hard' role in series' sixth installment. Trump praises Puerto Rico aid, mayor says it's 'killing us'. Cubs score 3 in 8th to rally past Reds, 5-4. Charges: Minneapolis man doused woman with gas, set on fire. Mr. Trump, don't just address the symptoms. Cure the 'swamp disease'. Badgers-Northwestern pregame notes. Krieg: Price cared about govt. spending. Except when he didn't. Former Bank Teller Pleads Guilty To Stealing Almost $200,000 From Homeless Customer. Scenes From the Ground: Puerto Ricans Document Shattered Lives. Suspect captured in fatal shooting of Ga. officer. 

What you need to know about Tom Price. A look at questions over Cabinet members' travel. The Latest: Suspect arrested in Georgia officer shooting. Tom Price resignation letter to Trump: 'It is an honor and privilege to serve you'. Man dies after California police use stun gun to detain him. Oklahoma man convicted of beheading his co-worker in 2014. Killer blames victim he stabbed to death over football fight. Special counsel investigators start questioning White House staffers. 

Can Christian Pulisic become the first U.S. men's soccer superstar? Hugh Hefner?s philosophy on life. Trump official: Puerto Rico response is "a good news story". Tennessee church suspect had note referencing Charleston shooting. Report: Ga. officer shot dead investigating stolen car. Librarian faces backlash for rejecting books from Melania Trump. Poll reveals Americans' views on NFL protests, Trump comments. 49% of Americans say NFL players are doing the wrong thing by taking a knee during anthem, CNN poll finds. 

Trump on NFL owners: 'I think they're afraid of their players'. Spike Lee erupts over Colin Kaepernick. NBA Commissioner says he expects players to stand for anthem. Anthem singer explains why he quit. Sanders, reporter spar on Trump's NFL comments. Trump notes Puerto Rico debt as he talks about aid. San Juan mayor: Dammit, this is not a 'good news story'. Louis: Trump, tweet about Puerto Ricans being US citizens. The powerful message the Air Force Academy wanted to send loud and clear. 

U.S. Pulling Staff Out of Cuba in Wake of Mystery Attacks. Trump Pushes Business Tax Cuts As 'Rocket Fuel' For Economy. Homeless Claim They Were Segregated, Shamed During Irma. Feds Demand Facebook Share Info on Anti-Trump Protesters. Harry Reid expected to be called to testify in Menendez trial, source says. Merkel's party, nationalists oppose aid for neo-Nazi victims. Puerto Rico angry at Trump official 'good-news story' remark. Refugee girl who challenged Merkel can to stay indefinitely. 2 men face federal charges in vandalism at Islamic center. Home sweet home: Dolphins RB Jay Ajayi enjoying special return to London. 40 Years Of Athletic Support: Happy Anniversary To The Sports Bra. What The Pileup Of U.S. Disasters Means For The World. 'We're Alive': Guayama Residents Reach Family On Town's One Working Phone. 

Renewed Calls For Patriotism Over Politics When Drawing District Lines. An Absent EPA Climate Report, And A Tale Of Two Flooded Superfund Sites. 3 Weeks After Irma Wrecked Barbuda, Island Lifts Mandatory Evacuation Order. Drink Up! Volunteers Swallow Bacteria That Causes Typhoid. U.S. State Department Pulling Staff From Cuba. State Department Orders More Than Half Its Staff Out Of Cuba After 'Specific Attacks'. 

'You Should Be Outraged,' Air Force Academy Head Tells Cadets About Racism On Campus.  Trump promotes 'giant, beautiful, massive' tax plan.  New Senate GOP budget could pave way for tax rewrite.  Ousted Louisville coach Pitino texts: 'I miss my players'. Georgia police officer killed, second wounded in shooting. The Latest: Jury deliberating in Oklahoma beheading case.  New Senate GOP budget would pave way for tax rewrite. 

Trump rebuffs criticism that his administration is not working fast enough to respond to hurricane damage. Trump brings up Puerto Rico's existing debt during speech. Watch mayor's heated response to Trump administration. White House feels the heat on Puerto Rico. Rihanna to Trump: 'Don't let your people die like this'. CNN poll: Americans split on Anthem protests. Attacks force US to cut staff in Cuba and stop issuing visas. NBA Commissioner says he expects players to stand for National Anthem. Bad Move That Trump Aide Called Puerto Rico Response a 'Good News Story'. 

Facebook, Twitter: How tech giants are involved in the Russia investigation. Chelsea Handler's vulgar Melania Trump tweet sparks outrage. Female teacher, 25, gets prison for 'sexual contact' with boy while watching 'Deadpool'. Authorities: Police officer shot in Georgia; man sought. The Latest: Man killed at Yosemite loved mountains, outdoors. Group of teens brutally beat family of three at Illinois Six Flags, police say. Killer blames victim after stabbing man over football fight. 'Will & Grace' anti-Trump premiere alienates some viewers. Turkey's Erdogan Suggests Swap: Jailed U.S. Pastor For Turkish Cleric. 

Top Stories: Democrats Seek Dreamer Vote; Wray Installed As FBI Chief. The U.S. Is Beating Back ISIS, So What Comes Next? . How Yom Kippur Fasts Became All About The Feasts. For Catalonia's Separatists, Language Is The Key To Identity. Black Americans' views shifting on O.J. Simpson's guilt, poll finds. In the Middle of Disaster, Puerto Rico Now Faces a Cash Shortage. Under Fire, Senate GOP Rallies Around McConnell on Tax Reform. Law Trump Hated Could Ensnare Manafort. 

B-17 bomber flies cross country to honor World War Two veterans. Can Playboy survive without Hugh Hefner? Prayer during Texas school district meeting causes backlash. Packers' Adams "feeling great" after frightening hit. Mormons gather for conference without top leader. 'Versailles' actress Elisa Lasowski addresses show's raunchy, violent scenes and hefty price tag. Google ordered to delete app used by Catalan separatists. Lionsgate Entertainment City to bring 'Hunger Games,' 'Mad Men'-themed attractions to Times Square . 

Ex police officer indicted in hot car death of her daughter. If Your Teacher Looks Like You, You May Do Better In School. Senate GOP budget signals delay of a full Obamacare repeal. Death toll rises at nursing home where Irma knocked out power. Black Lives Matter Can't Be Sued, Judge Rules. Canada police seek recalled Vatican diplomat for child porn. McVay, Rams look to stymie Cowboys' Lawrence. 

WATCH:  Health officials issue warning of upcoming flu season.  Elon Musk's SpaceX proposes super-fast rocket travel between cities. U.S. pulling out about 60 percent of staff from Cuba. Trump speaks to manufacturers ? live updates. "Da Vinci Code" author Dan Brown: Our planet would be "absolutely fine" without religion. Hear Trump speak amid Puerto Rico aid backlash. Confused by Trump, North Korea contacts ex-US officials. 

Analysis: From Puerto Rico to Russia, Trump is living in an alternate universe. Tom Price vows to write a $51,000 check for expenses of his travel on private jets. 12th Death Reported From Fla. Nursing Home That Lost A/C. Trump official in a tempest of her own making. Turkey suggests swapping jailed US pastor for Muslim cleric. Woman objects to Confederate flag, gets own permit Black Lives Matter flag. Juror faints amid testimony on pregnant woman's slaying. Myanmar refugee exodus tops 500,000 as more Rohingya flee. Florida pastor vows to tear down teacher's satanic holiday display. Israel grinds to a halt as Jews fast for Yom Kippur. 

Padres seek to end 2017 on positive note in San Francisco. Woman convicted of killing boyfriend's 3-year-old daughter. If Your Teacher Looks Likes You, You May Do Better In School. Fear Of Bridge Collapse Triggers Stampede In India. San Juan mayor responds to the Trump administration's confidence in relief efforts in Puerto Rico. As if it weren't enough, the island is under flash flood watch. 

Trump: Puerto Rico will have to work with us on funding aid . Republican senator: 'President's mad as hell'.  Special counsel's Russia investigation team loses 2nd FBI veteran .  US cuts more than half of embassy staff in Cuba after mysterious 'attacks'.  Two 3-year-olds shot by toddler; officials to determine whether crime was committed.  Mother of Claremont boy says son was injured in a 'lynching'.  'You should be outraged': Air Force Academy superintendent addresses racial slurs. Wisconsin teen to avoid prison in 'Slender Man' stabbing with plea agreement. 

Another hurdle removed in Salvadoran colonel's extradition. Holes punched in latest Russia hacking claims. Danica Patrick pulls off impressive freestanding handstand pushup. The Latest: Rock hit man on head as he drove out of Yosemite. Catalan taxi driver sees his independence dream within reach. Farmers say Maria wrecked bright spot of Puerto Rico economy. 

Lee, Maria, both tropical storms, moving far into Atlantic. Kelly Bensimon hopes to find love on 'Million Dollar Matchmaker' after 'Real Housewives' wrecked her reputation. Mommy Mentors Help Fight The Stigma Of Postpartum Mood Disorder. EPA finds Harvey damage at Houston Superfund site. Can Christian Pulisic become the first U.S. soccer superstar? White House probing officials' use of private email accounts. Amid agonizing wait for supplies, island under flash flood watch . LA Sparks stay in locker room for National Anthem before Game 2 of WNBA finals. Air Force head: You should be outraged .  US orders withdrawal of personnel from Cuban embassy after 'specific attacks'. Librarian who rejected Melania Trump's Dr. Seuss books dressed as 'Cat in the Hat'. Anti-government pastor in Zimbabwe cleared of some charges. Prosecutor: No charges for Ohio dog attack that killed baby. 

Man who found Boston Marathon bomber in his boat dies. Wisconsin girl reaches plea deal in Slender Man case. Tom Cruise's new movie cuts scene with Bill Clinton getting a lap dance. US consumer spending up weak 0.1 percent in August. Serbian minister denies reports of muzzling the press.  Stampede on crowded Indian pedestrian bridge leaves 22 dead.  US Navy rescues two civilians from downed aircraft in Caribbean. 

Maria's blow to an economic bright spot in Puerto Rico. Whole Foods investigating credit hack. 'SNL' star reveals mental health disorder. Moo-ving tale: Race to save Bali cows from volcanic oblivion. Yosemite's El Capitan scarred after 2 days of rock falls. Trial for man who killed 3 neighbors moves to insanity phase. Police: Mom flew to Germany, left 4 kids home alone in Iowa. MS-13 now targeting young children for violent gang as feds turn up the heat. Miley Cyrus backtracks on vow to leave America because Trump was elected. 

Bella Thorne poses nude 'with no retouching'. Democrats Try To Force Dream Act Vote, As GOP Rolls Out Conservative DACA Fix. Price Says He Will Reimburse Taxpayers ? in Part ? After Private Jet Controversy. 1 Hurt in New Rockfall at El Capitan, Day After Person Killed. Could One Mutation Have Turned Zika Bad? Challenges face those sent to help in Puerto Rico. Eye Opener: Washington pushes to distribute aid in Puerto Rico. 

Hurricane Maria. Watch Steve Scalise and Paul Ryan's emotional reunion on Capitol Hill. Meet the 34-year-old poised to take over the Playboy Mansion. Trump's tough trade stance takes shape -- ask Bombardier. Top Trump official:  Puerto Rico response is a 'good news story'. This is daily life in Puerto Rico after Maria. Puerto Rico's aid is stuck in these 9,500 containers. Trump White House is a really strange place. This Word Is Worth $500 Billion as Congress Debates Tax Cuts. NBA Commissioner Adam Silver says he expects players to stand for national anthem. Mom's shocking image shows child seats that survived huge car crash, saving kids. ?Dirty Chinese Restaurant? mobile game called 'racist' and 'disgusting' ahead of debut. Mexico quake toll 345 after 1 more death reported in capital. Charleston pastor worries race relations are worsening. A single genetic glitch may explain how Zika became so dangerous. Melania Trump fires back at librarian who rejected gift of Dr. Seuss books as ?racist? . 

Man accused of killing pregnant woman, parents hangs self. Americans fear Social Security will go broke: Survey. Nine days after Hurricane Maria hit, criticism grows of Trump administration's relief effort. San Juan mayor: Damn it, this is not a good news story. Dad, friend beat daughter's abusive boyfriend to death, cops say. 

Speaking up isn't so easy for Catalans who also feel Spanish. Somalia extremists attack military base, kill 10, says army. 

# CHAPTER 97 
## Makers of fast-acting opioids will have to pay for training, FDA says 

The Latest: EU rules out mediating Catalonia secession issue. Trump Is No-Show For FBI Director Chris Wray's Installation. Cut off after bridge collapsed, Puerto Ricans cross river with cable . Celebrity chef steps up amid country's food crisis. 

Killer clown case leads to arrest 27 years later . Twitter's Response to Russia Inquiry 'Inadequate,' Dem Senator Says. Prison for Connecticut nightclub shooter who wounded 5. Mount Vernon's Blue Room to reopen to public. Officials: Catalans to vote even with closed polling places. 

Boko Haram leaves 3 million kids out of school in N. Nigeria. Escaped dog back home after surviving Hurricane Irma. Mumbai rush hour stampede leaves 22 dead.  Senate leader: Twitter presentation on election interference 'deeply disappointing'.  Russian-generated Facebook posts pushed Trump as 'only viable option'.  2nd rock slide in 2 days occurs at Yosemite National Park, injured 1. All eyes on fans during national anthem at Packers-Bears game. White House approved $500K for Tom Price's military jet travel: Report. Baby in desperate need of surgery flown out of Puerto Rico. Yosemite hit by "substantially bigger" rock fall day after deadly slide. 7 traits of people who struggle financially. Here's who's hiring for the holidays. Donations pour in from Orlando's Hispanic community. 

Cruise ship rescues thousands from San Juan. Patients, trapped in shelters, can't find hospitals to take them. Hefner's Path to Supporting Gay Rights Wasn't Straight. Oldest evidence of life found in 3.95-billion-year-old rocks . Sunken 8th continent reveals its buried secrets  . The Latest: Police report suicide bombing near Afghan mosque. Bali volcano danger signs unabated week after high alert set. North Korea: Trump threat inspired millions to volunteer for army. Myanmar Rohingya hatred has roots in Buddhist nationalism. 

Pro-Brexit UK Independence Party to announce new leader. Putin foe Alexei Navalny reportedly detained again. 2nd Rockfall In 2 Days Injures Another Climber At El Capitan. Standing Rock Sioux Chairman Voted Out Of Office. FAA Restricts Drones Over Major U.S. Landmarks. In Puerto Rico, Containers Full Of Goods Sit Undistributed At Ports. After Scuffle, Census To Add Sexual Orientation Question To Marketing Survey. 

Some Cabinet members use their own planes for official travel. Warner calls Twitter presentation to Senate "deeply disappointing". Attorney on special counsel's team departs for FBI. Biden tweets support for "Veep" star battling breast cancer. The One Word Worth $500 Billion as Congress Debates Tax Cuts. Cheryl Hines on 'Curb Your Enthusiasm': It's 'not too far off from real life'. 

Poland's infrastructure vice minister resigns. UN says 60 Rohingya Muslims presumed dead in shipwreck. UK regulator gives Ryanair deadline to comply with demands. Trump tax plan hits media buzzsaw over deficit and whether he'll get richer. Vivien Leigh worried 'Gone with the Wind' would flop, letters from Laurence Olivier reveal. Malcolm McDowell reflects on devilish role in 'American Satan', his raunchy film and big regret. Nine days after hurricane hit, criticism grows of Trump administration's relief effort of crisis on the island . Top Trump official:  Puerto Rico response is a good news story. 

This One Word Is Worth $500 Billion as Congress Debates Tax Cuts. Hefner Shows Off the Original Playboy Mansion ? in Chicago . Tree Company to Pay Record Fine for Immigration Practices. Trump Is No Show For FBI Director Chris Wray's Installation. ISIS Releases Audio Of Leader's Purported Speech, Suggesting He Still Lives. Trump Deleting Tweets After Luther Strange's Loss Raises Legal Questions.  Stampede on Indian pedestrian bridge kills at least 22. 8 of the weirdest hotels and motels in the United States. Toddler steals popcorn from Prince Harry in viral video. Russia's Navalny detained ahead of rally. Afghan official: Taliban attack leaves 5 police dead in west. UK gives unconditional security guarantees before EU summit. Telescope project still faces fight from Hawaiian opponents. Stampede on Indian pedestrian bridge kills at least 22. 

Ken Starr: Trump Will Answer Questions Under Oath in Russia Probe. Turkey: warrants issued for 117 officers over failed coup. Iowa mother left 4 kids home alone while she went to Europe, police say. Slain woman's rural hometown seeks healing after trial. The Southern Poverty Law Center put me on its hate list. It?s a smear and I don?t belong there. Business, labor leader: Regulatory reform means jobs - let's get it done. Mexican judge unfreezes assets of ex-MLS soccer star linked to drug kingpin. New Rockfall, Injury At El Capitan. The Indelible Mark Playboy's Hugh Hefner Left On American Culture. 

Supreme Court Justice Neil Gorsuch's Speech At Trump's D.C. Hotel Draws Criticism. Who Are Winners and Losers in Trump's New Tax Plan? Three-Star General Heading to Puerto Rico to Lead Recovery. Price Says He Will Pay Taxpayers Back After Private Jet Controversy.  2nd rockslide in 2 days occurs at Yosemite National Park, injured 1.  String of armed robberies linked to dating apps, Omaha police say.  New Mexico governor faces heat over unpaid burger bill. 

Yosemite hit by "substantially bigger" rock fall 1 day after deadly slide. Beyonce to donate remix proceeds to hurricane, earthquake relief efforts. Regime officials have been trying to meet GOP analysts to understand mixed messages from the White House. Coroner found no obvious signs of torture on Otto Warmbier. Warmbier's father: Otto made inhuman sounds. Trump's warning as North Korea moves jets. Warning is the latest in a series of threats from Trump. Beyond the propaganda posters: Everyday design in North Korea. An architectural tour of Pyongyang . Russia warns US to back off its media. DOJ demands info on 'anti-administration activists'. Houston's Clowney impresses teammates with TD return. 

Texas holds off Iowa State 17-7 to open Big 12 play. Rodgers tosses 4 touchdowns, Packers roll over Bears 35-14. Democrat Menendez off to Caribbean during break in NJ corruption trial. Rodgers gives Green Bay cops tickets to Packers vs. Bears game. Alleged leaker hid NSA documents in pantyhose, report says. Coyle's late goal gives Wild 3-2 win. In Germany, Far-Right Party Received Large Support From Formerly Communist East. If action is taken against Russian-funded media outlets in the US, there will be retaliation, foreign ministry says. Justice Department demands info on 'anti-administration activists'. 

Fake black activist accounts linked to Russia. Russians bought Black Lives Matter ad on Facebook, sources say. Twitter tells Congress it suspended 200 Russia-linked accounts. Zuckerberg's plan to fight election interference. Price flew internationally on govt. aircraft. Why the Green Bay Packers planned a show of solidarity during the national anthem. Librarian explains why she rejected books donated by Melania Trump. Julia Louis-Dreyfus Reveals She Has Breast Cancer. 

California Primaries Move to Super Tuesday.  Trump: NFL owners are 'afraid of their players'. Rays weather a handful of solo HRs to avoid being swept by Yankees. Giancarlo Stanton homers twice, gains ground on Roger Maris as Marlins top Braves. India's flagging economy draws dire warnings of recession. Rush Limbaugh on NFL anthem controversy: 'The left has hijacked this game'. Antifa violence forces Berkeley campus police to rethink their tactics. White House opens internal investigation into personal email use. Judge rules Black Lives Matter cannot be sued after cop files lawsuit. Trump lashes out at critics of Puerto Rico response. Some Puerto Ricans feel like "second-class" citizens in wake of Maria. 

Search begins for Tom Price's replacement at HHS. Trump's latest travel ban already facing court challenge. Man gets 18 to 36 years in wrong-way DUI crash that killed 5. Video shows fired Las Vegas officer slamming woman onto car hood. President attacks San Juan mayor and says she was told to be 'nasty' to him. Lt. Gen. Honor to Trump: Have fun golfing. Navarro on Trump's PR tweets: How dare he . The other American island that's suffering. 

Trump Bashes Mayor Who Pleaded: 'We Are Dying'. For Some, Delayed Response to Puerto Rico Has Echoes of Katrina. Air Force Academy Head Tells Racists to 'Get Out'. What's Behind the Catalonian Vote That's Dividing Spain? Colorado Town Comes Out Against Gay 'Conversion Therapy'. Mormon Leader Reaffirms Faith's Opposition to Gay Marriage. 'Let's Make A Deal' host Monty Hall dead at 96. Florida nanny found dead, person of interest sought. Man accused of vandalizing greens at 4 Trump golf courses. 

At least 25 hurt at French soccer stadium after barrier collapse. WATCH: Welsh rugby player bitten by lion in South Africa. The Latest: Mormon leader denounces racism at conference. Mormon leader reaffirms faith's opposition to gay marriage. JetBlue and Samuel Adams partner for Oktoberfest-inspired flight. Heat, Kelly Olynyk like what they see so far in each other. 

Spain shuts down Catalonia independence vote technology as tensions rise. On NBC's Megyn Kelly, Authenticity And The Elephant In The Room.  Program that provides low-cost health care to 9M children set to expire .  Feds charge college professor with running fake trade school. Spanish separatists vow to defy ultimatum over vote. O.J. Simpson could walk free as early as Sunday. Governor: More needed, but feds have answered our calls. Police hunt person of interest in Florida nanny disappearance. Owl stuck in truck survives highway trip, released to wild. 

White House Aides Used Private Email For Official Business: 'Just Very, Very Stupid'. Bannon's 'War' With GOP Has Only Just Begun. Flee A Cataclysm, Or Cling To A Doomed Home? Why People Stay May Surprise You. 'What The Fluff?' Celebrates A Century Of Peanut Butter's Marshmallow Friend. Hugh Hefner: Looking Back At A Controversial Life. Irma Was Bad News For Iguanas, Good News For Mosquitoes. Trump slams mayor in Puerto Rico, then praises other officials over recovery effort. Greek police arrest 8 smugglers who brought in 38 migrants. 

The Latest: Mormons warned about pitfalls of social media. Badgers fight back for solid win over Northwestern. Ex-Mount Union football player accused of raping 3 students. Lamical Perine, Malik Davis power Florida past Vanderbilt. Creators of lifesaving body armor, artificial pancreas among federal works honored. France Aims To Get Real: Retouched Photos Of Models Now Require ALabel. Trump lashes out at San Juan mayor. Tillerson: Trump "issued no red lines" on North Korea. Video shows fired Las Vegas officer slamming woman into car hood. 

Woman attacked after asking teens to be quiet in movie theater. Weak Internet? Try this lite version of our site (also en Espaol). Trump's last 7 days are just mind-bogglingly bad. Trump Fires Back at Mayor Who Pleaded 'We Are Dying'. Massachusetts woman hopes DNA solves teenage sister's 1978 murder. LeBron James 'bum' tweet led to racist messages, Cavaliers owner says. 2 accused of waterboarding 12-year-old girl as punishment. 'Sex and the City 3' movie is a no go, actors confirm. 

Pence visits FEMA headquarters as Trump defends response to Puerto Rico. Hezbollah leader: Kurdish vote will sow division in region. Engine blowout forces Air France flight to divert to Newfoundland. Southwest passenger wows with surprise song and dance. GRIII to miss about eight weeks with ankle sprain. 

Trump's Tax Plan Has Echoes Of The Kansas Tax Cut Experiment. Who wins in Trump's tax plan? Ryan: Cabinet members' private air travel "doesn?t look very good". Ohio woman's kidnapping a "total fabrication," cops say. Who is San Juan Mayor Carmen Yuln Cruz Soto? Trump Tax Plan a Boon for the 1 Percent, New Analysis Finds. Death toll rises to 360 in Mexico earthquake. The Latest: Mormons cautioned about pursuit of perfection. 

Next move in America's 'maximum pressure' campaign: Stress North Korean atrocities and China's shameful role. Vatican newspaper chimes in _ finally _ on 'The Young Pope'. Preview: Cardinals vs. 49ers, 1 p.m. Sunday, FOX. Prosecutors: Pharmacy worker diluted cancer patients' drugs. Spain's FM calls Catalan referendum a mockery of democracy. Manatee sent to Columbus Zoo from Florida for rehabilitation. Teacher may have given flutes tainted with bodily fluids to children. Trump Says 'Very Bad Things' Happened in Cuba, As U.S. Yanks Staff. 

Eye Opener: Pricey flights cost the health secretary his job. White House assessments don't match reports from the ground. Southern Prisons Have a Smuggled Cellphone Problem. Friend: Slain Georgia officer the 'absolute kindest person'. The Latest: Mormon conference begins without top leader. $1M bond set for Ohio woman charged in infant's death. 3 sentenced to prison for looting Mississippi Indian mound. 

The pain in Spain's not easy to explain. Drought looms for Ohio Valley to Northeast as rainfall deficit grows. 3 charged with using child to smuggle drugs into prison. Peggy Noonan: I've never seen such a lack of reality among our two great political parties. Judith Miller: The incredible new threats that keep our security, intelligence pros up at night . In Space, U.S. and Russia Friendship Untethered. 

 Situation in storm-hit Puerto Rico 'not satisfactory,' Elaine Duke says.  CEO uses private jet to deliver supplies to Puerto Rico nursing home.  Georgia officer shot dead was mother, wife, 5-year veteran. Kurdish referendum triggers retaliation from Iraq, Turkey. President accuses San Juan mayor of poor leadership as she pleads for help . Mayor Cruz: 'We're dying here. We truly are dying here'. White House assessments of Puerto Rico don't match reports from the ground. Gupta: The medicine is here, but it's not getting to doctors . Weak Internet connection? Here's a text-only version of our top stories, also en Espaol. 

Analysis: Price broke Trump's cardinal rule. Price out after private plane scandal. Man expresses remorse for trying to help Islamic State group. Deputies: Drug dealer's security cameras help detectives. Rights groups urge Egypt to halt crackdown on homosexuals. Dead vet's long-lost dog tag found amid hurricane debris. Munich police take custody of baby from intoxicated Texas man at Oktoberfest. Woman arrested in death of mother killed with crossbow. Turkey opens military training base in Somalia capital. Thousands rally across Pakistan ahead of Ashura celebrations. 

Federal Plan To Keep Files Of Immigrant Social Media Activity Causes Alarm. Trump kids' ski vacation incurs over $300,000 in security costs. HHS Secretary Tom Price resigns over travel scandal. Meet the Hubble repairman. Vehicle strikes multiple people near New York's Penn Station. Florida attorney general says state rejects O.J. Simpson moving there. 2 kids, 1 adult killed in car accident after SUV hit a bear, police say. Trump hits Puerto Rico's preparedness in speech. Suspect arrested in 1980 murder of pregnant woman. Price is out as HHS Secretary because he made his boss look bad. 'I don't like the optics,' Trump said. 

Trump names acting HHS secretary. High-profile exits from Trump's administration. Read Price's resignation letter. OMB: Get permission before you fly on private plane. Opinion: The wrong scandal cost Tom Price his job . Cillizza: Trump living in an alternate universe. Trump on Puerto Rico: They want everything done for them. Trump attacks San Juan mayor as she begs for help. 

Trump Fires Back at Mayor Who Pleaded: 'We Are Dying'. Tillerson in China as U.S. Presses North Korea Sanctions. What's Behind the Vote Aimed at Breaking Up Spain? Groups Plan to Challenge Trump's New Visa Restrictions. Turkish police detain suspect for Syrian activists' murder. Bali authorities urge many who fled volcano to return home. 

Trump fires back at Puerto Rico mayor, accuses her of 'poor leadership'. At least 20 detained ahead of right-wing rally in Sweden. The Latest: News agency reports Iran will maneuver with Iraq. 

# CHAPTER 98 
## Report: Welsh climber killed in Yosemite tried to save wife 

Supreme Court kickoff: Trump agenda, union dues, Kennedy speculation . Russian soldier who killed 3 comrades shot dead. 

Tech Q&A: Decoy Facebook accounts, sharing large files, holiday jobs at Amazon and more. Former California probation counselor accused of sex with two teen inmates. On NBC's Megyn Kelly, Authenticity, And The Elephant In The Room. Battered By Irma, Florida Fishermen Pin Their Hopes On Stone Crab Season. San Juan Mayor: This Is A 'People Are Dying' Story.  Trump slams Puerto Rico mayor, says residents want everything 'done for them'.  How the Trump tax plan could benefit wealthy Americans .  Google cooperating with Russia probe after Twitter slammed.  Tillerson in China to discuss North Korea, Trump visit.  Tenn. church suspect's car had note referencing retaliation for Dylann Roof's attack. 

 Capitol Hill reacts to Tom Price's resignation as HHS secretary.  Trump asked Price to resign as Health and Human Services secretary: Source.  Officials who have left the Trump administration.  NSA briefed White House officials on private email and cell phone risks: Source. White House cracks down on private air travel. San Juan mayor pleads for help: 'People are dying'. San Juan Mayor Says Aid Delays 'Are Killing Us'. Too Little, Too Late? Feds Slammed for Puerto Rico Response. 

Can Uber and Equifax Find Redemption After a Scandal? Romania: Ex-secret police chief Vlad dies at age 86. Norway grants immigration to Israeli nuclear whistleblower. The Latest: Police give deadline to Catalan school occupiers. Tillerson in China to talk about North Korea, trade. Egypt's population stands at nearly 95 million. Parents and students occupy schools to defend Catalan vote. Will Trump be re-elected? Trump blasted as 'Bum-in-Chief,' 'racist' and 'Neanderthal,' and even more epic media bias. Afghan official: 2 people killed by roadside bombs. 

Romania: Fire at Bucharest retirement home leaves 1 dead. Secretary Price Resigns Following Criticism Of Costly Charter Flights . How Schools Are Dealing With Students' Right To Protest. Spanish Government Working To Stop Independence Vote In Catalonia. Air Force Academy Leader Responds To Racial Slurs On Campus. Troops To Deploy To Afghanistan As 16th Anniversary Of Military Operations Approaches. Week In Politics: Republican Efforts To Overhaul The Tax Code. HHS Secretary Tom Price Resigns After Private Plane Controversy. 

Tom Price is out as HHS secretary because he broke President Trump's cardinal rule. Gupta: Puerto Rico has medical supplies, so why must doctors fight for them? White House statements on Puerto Rico clash with ground reports. Congressman: US response is disgraceful. The 'Internet of Things' Will Change Everything. One Word Is Worth $500 Billion as Congress Debates Tax Cuts. Video shows convicted ex-cop slamming woman's face into car hood. 'I Am Mad as Hell': San Juan Mayor Blasts Aid Delays. Europe wary but muted ahead of Catalonia's independence vote. Mormons tune in to hear guidance from top leaders. Dubai dreams of flying taxis darting among its skyscrapers. Amateur Radio Operators Stepped In To Help Communications With Puerto Rico. 

 What to know about former HHS secretary Tom Price.  Tillerson on China visit focused on North Korea, trade. Shooting Suspect May Have Sought Revenge for Charleston. Upset Alert: No. 16 Washington State hand No. 5 USC its first loss in over a year. Student Admits 'Colored' Sign Was Poor Attempt at Humor. The Latest: Group displays 'Stop Killing Us' banner at game. No evidence of shots fired at Air Force Academy. Pakistan: Indian fire kills 2 villagers, soldier in Kashmir. 

Nevada bestiality law takes effect Sunday. State Department Announces Staff Reduction At Embassy In Cuba After Health Attacks.  Feds announce charges against 3,800 alleged gang members.  3 pedestrians struck by vehicle outside NYC's Penn Station .  Trump sets refugee cap for 2018 at 45,000. Delayed Puerto Rico Response Has Echoes of Katrina for Some. Iraqi military preparing to take control of Kurdish borders. In Hong Kong, political banners reveal gulf with mainland. Illinois officials deny release for parole-eligible killer. Twins win sixth straight as Sano, Berrios return. 

AP sources: Note in church shooting refers to Roof shooting. Where buildings fell to quake, memorials rise in Mexico City. Man charged with killing Georgia officer naked when captured. Gunman reported at Air Force Academy in Colorado. Uber driver stabbed in New York City road rage case, police say. HHS secretary is out after his use of private jets created yet another scandal for the Trump presidency. Poll: Americans split on protests during anthem. Opinion: Did Trump win the NFL fight? 

Sen. Elizabeth Warren: Canada is giving the US a wake-up call.  Strangers reunite mother with baby album after Harvey. NFL player owes Las Vegas cops an apology, union leader says. Giancarlo Stanton held without a HR, but Marlins rally past Braves. Miami takes control early, clamps down on Duke to remain undefeated. Rays complete shutout over Orioles high-powered offense. Criminal investigation of Texas chemical plant blasts opened. Rock climber falls in Yosemite Park in third incident in one week. Don J. Wright to serve as acting HHS secretary. Suspect arrested decades after pregnant woman found dead. Papyrus font creator responds to viral "Saturday Night Live" skit. 

Justise Winslow does a bit of everything as Heat top Hawks in preseason.  Hundreds injured in Catalonia as Spanish police crack down on referendum vote.  US school districts prepare for influx of Puerto Ricans. Will Christian Pulisic be the next big name in soccer? Catalan president says state wins right to independence. ISIS says on of its "soldiers" stabs 2 women at train station. 

A new blueprint for America's construction trades. Air France flight makes emergency landing in Canada. Cuomo in P.R.: Not a good news story. NFL anthem protests continue with raised fists and T-shirt slogan. States Are Pushing the Boundaries of Control Over Their Cities. Reports: Marilyn Manson injured during New York concert. Steve Scalise's prayer after being shot: 'God, please don't let my daughter have to walk up the aisle alone'. Trial to begin in assassination of Kim Jong Un's half-brother. Nick Folk drills FG as time expires to push Buccaneers past winless Giants. Padres drop season finale to Giants 5-4. 

D-backs flip script, win 93 games after losing as many last season. Trial to begin in assassination of N. Korea leader's brother. Rams' power offense tops Cowboys 35-30. Broncos edge Raiders 16-10 after Carr goes down. Blount, Eagles run Chargers to 0-4 start in LA. 2 Killed In Knife Attack At French Train Station .  Trump says Tillerson is 'wasting his time' on talks with North Korea.  US talking to North Korea 'directly,' Tillerson says.  More trafficking victims turn to hotline with pleas for help. Spectacular revelations courtesy of Hubble. 

ISIS says "soldier" carries out stabbing of 2 women at train station. Cuomo: Puerto Ricans can't be lying. 2 women stabbed to death in French attack. Engine failure over Atlantic forces emergency landing. First visible minority wins leadership of fed Canada party. Kathy Griffin to Colin Kaepernick: 'Proud of you' for your activism. 

Mets manager Terry Collins resigns. NFL's Week 4 sees dozens of players kneel, raise fists during national anthem. Indians get AL-best 102nd victory, beat White Sox 3-1. Giancarlo Stanton finishes with 59 HRs, Marlins finish season with loss to Braves. Blake Snell pitches gem in season finale as Rays complete sweep. White House to glow pink for National Breast Cancer Awareness Month. President tweets that Tillerson is 'wasting his time trying to negotiate' with North Korea. Kasich hints at leaving GOP if it's not 'fixed'. Goldman attorney is ready for 'round two'. 700 injured, and Spain says Catalan independence vote 'didn't happen'. Ex-Congressman who threatened to throw a reporter off a balcony is running again. Germany Celebrates First Same-Sex Weddings.  Terrorism suspected in officer's stabbing in Canada by man with ISIS flag: Police. Political "bickering" hinders Puerto Rico recovery, Rubio warns. 

Schumer calls Puerto Rico relief effort "slow-footed" and "not adequate". Dave Strader, hockey broadcaster, dies at 62. ISIS claims responsibility for Marseille train station attack; 2 women killed. Spain riot police smash way into Catalan voting center, more than 800 injured. Austria's 'Burqa Ban' law comes into force. 3 boys killed, 1 injured when car jumps Las Vegas sidewalk. Cool, damp weather brings relief to US wildfire outlook. 

NFL's Week 4 sees dozens of NFL players kneel, raise fists during national anthem. Mets manager Terry Collins to resign after team's final game this season, source says. Jaguars rally in 4th, struggle in OT in road loss to Jets. No laughing matter: 'It' edges out Tom Cruise's 'American Made' at box office. This Is What Happens When States Handcuff Their Own Cities. Mnuchin Says FEMA Doing 'A Terrific Job' in Puerto Rico. Supreme Court Opens 'Momentous' Term on Monday. How the Yemen Raid Went Wrong. 'Illegal' Independence Referendum Turns Violent As Police And Pro-Separatists Clash . Possible Terrorism In Canada As Officer Stabbed And Pedestrians Struck . After Hurricane's Wrath, Puerto Rico's Green Forests Turn Bare Brown. Distillery Cat Wanted: Must Be Affable, Brand-Boosting, Cold-Blooded Killer. The Russia Investigations: Sens. Burr, Warner To Give Update; Spotlight On Twitter. Supreme Court To Open A Whirlwind Term  . 

Are Hunter-Gatherers The Happiest Humans To Inhabit Earth? O.J. Simpson Released From Prison. Many Young Adults With Autism Also Have Mental Health Issues.  Melee in Catalonia as Spanish police violently attack voters.  Report: 32 US states could offer sports betting in 5 years. Sen. Rubio warns political "bickering" hinders Puerto Rico recovery. Samuel Irving "Si" Newhouse Jr., media titan, dies at 89. Ryan says middle class tax cut is top goal, but can?t guarantee everyone will get one. 2 women killed in French train station attack, officials say. 

President tweets that Tillerson is 'wasting his time trying to negotiate with Little Rocket Man'. Outgoing Sen. Corker: 'I stand by' my criticism of Trump. Puerto Ricans fire back at Trump. Cardona: Trump is a joke of a president. Reporters are in Puerto Rico to tell an important story. Sanders: Trump attacking the mayor is 'unspeakable'. Miranda: Trump 'going straight to hell'. Former Panthers broadcaster Dave Strader dies at 62. Saints' second half propels them to shutout win vs. Dolphins. NFL's Week 4 sees more kneeling during national anthem. Trump: Talking to Kim Jong Un a waste, 'will do what needs to be done'. 

Mexico quake toll 361; 8 still missing in collapsed building. Kamala Harris at black church: US isn't as split as it seems. Trump says envoy 'wasting his time' talking to North Korea. Puerto Rican CEO: Local government 'corrupt' and 'totally inexperienced' in Maria cleanup . Donald Malarkey, WWII paratrooper, portrayed in HBO miniseries, dead at 96. Mulvaney: Too early to judge Trump tax plan. Miranda to Trump: 'You're going straight to hell'. Honor: 'I hope the President has a good day at golf'. 

Opinion: 'Trump's Katrina?' No, it's much worse. Police Kill Suspect After Marseille Station Knife Attack. Bill Murray sings. Violent showdown as Catalonia independence vote proceeds. Cookus, Marks lead Lumberjacks past Northern Colorado. Former Coyotes voice Dave Strader dies of cancer at 62. Jennifer Garner posts makeup free selfie to make a statement about being a parent. 

Sweden's conservative party picks new leader. Palestinian reconciliation faces perilous road ahead. Domingue, Stepan lead Coyotes past Sharks in preseason tilt. Dolphins falter offensively in shutout loss to Saints in London. Pope urges Europeans to embrace unity, reject nationalism. Monty Hall, Host Of 'Let's Make A Deal,' Dies At 96.  Knife attack at French train station leaves at least 2 dead.  Germany celebrates 1st same-sex weddings after law change. Police smash their way into polling stations in Catalonia. Sofia Vergara: The accent is on business. 

Trump tweeted, "...Save your energy Rex, we'll do what has to be done!". Trump's 18 tweets on Puerto Rico make things worse. This is What Happens When States Handcuff Their Own Cities. FEMA Says Progress Being Made, but Supplies Short in Puerto Rico. Alec Baldwin Returns as Trump as 'SNL' Kicks Off 43rd Season. Suspect With ISIS Flag Drives Van at Crowd: Canada Police. Harvard faculty to discuss proposed ban on social clubs. 

More trafficking victims turn to hotline with pleas for help. Prosecutors: Mother charged in fatal stabbing of adult son. Timeline of recent events in Catalonia's independence drive. Disney World launches their own meal kit for resort guests. Coast Guard report: Captain's errors led to El Faro sinking. Attacks stoke debate over need for domestic terrorism laws. 

Brock Long defends federal response to Hurricane Maria. Report Finds Suicides Are Even More Common Than Gun Homicides.  OJ Simpson released from prison after serving 9 years for Vegas robbery.  Key moments in OJ Simpson's life .  Attorney General Pam Bondi: Florida doesn't want OJ Simpson.  Saints kneel before, not during, anthem. 

 Spanish police fire rubber bullets near voters in Catalonia. Ex-CIA Director Brennan Defends NFL Protests. Cities Have a Good Idea? Not Unless the State Says So.. San Juan Mayor Knew Politics Was a Rough Game Before Winding Up in a Trump Tweet. Louisiana School District Threatens To Remove Athletes For 'Take A Knee' Protests. 

 OJ Simpson 'going to get the latest iPhone' upon release: Attorney.  At least 1 killed after knife-wielding man attacks people at Marseille train station.  Airstrikes on IS-held areas in Syria kill and wound dozens. Police warn people to avoid Marseille train station amid reports of attack. Trump stokes controversy over his call for action against NFL players. World must step up Rohingya aid, head of UN food agency says. Trump defends response to Puerto Rico crisis in new tweets. 

Monty Hall, co-creator and host of "Let's Make a Deal,"  dead at 96. To "Da Vinci Code" author Dan Brown, success is no riddle. The President tapped out 18 defensive and dark tweets -- starting with an attack on San Juan's mayor. Puerto Ricans fire back at Trump for critical tweets. Honor: 'The mayor's living on a cot, and I hope the President has a good day at golf'. O.J. Simpson freed from prison after serving 9 years. What O.J. Simpson's life has been like in prison. O.J.'s lawyer: I've never heard him so upbeat. 

From football star to prisoner: O.J. Simpson's rise and fall. Little fish, big worry: Future of menhaden sparks concern. Thousands of pro-democracy supporters protest in Hong Kong. Yost will give Royals fans a chance to 'cheer our core guys one last time'. FEMA's Long: No time for mayor's 'spout off,' focused on Puerto Rico . Report: Knife attack at French train station; assailant shot. 

National Breast Cancer Awareness Month: Key terms you should know. Duterte says he won't cooperate in anti-graft body's probe. Tradition pulls some to Bali volcano, others refuse to leave. Paris bans all cars from the whole city for a day. O.J. Simpson freed from prison after 9 years. O.J. Simpson: What's next following prison release? Puerto Rico shows resilience amid hard recovery from Maria. Tension grows in Iraqi Kurdistan, partner in U.S. battle against ISIS. US school districts prepare for influx of Puerto Ricans. 

Head of UN food agency says world must step up Rohingya aid. Greece: Joint air force drills with Cyprus, Egypt, Israel. Preview: Still on the road, Dolphins try to bounce back vs. Saints in London.  Texas high school football players thrown off team for kneeling during anthem.  Spanish police fire rubber bullets near Catalan voting site. Riot Police Seize Ballot Boxes as Catalan Vote Turns Ugly.  Canadian police officer stabbed in incidents investigated as 'acts of terrorism'. High school football players kicked off team for protesting during anthem. Missing Florida nanny found dead, police say. Supreme Court conservatives on rise as important term begins. 

How a 2012 attack ushered in an era of terror for France. Trump praises 'leadership' of Puerto Rico, Virgin Islands govs after slamming mayor. Pope presses migrant campaign, urges leaders to work for all. How to stop your devices from listening to (and saving) everything you say. Qatar Airways acquires 49 percent stake in Italy's Meridiana. 

Hezbollah leader warns Israel as Shiites mark Ashoura.  Spain riot police fire rubber projectiles in Catalonia vote.  Hurricane stresses Puerto Rico's already weak health system.  Houston eyes flood control projects during Harvey recovery. No sign North Korea is ready for talks, State Department says. Some Puerto Ricans feel "second-class" in wake of Maria. The former NFL star is out on parole after serving 9 years for kidnapping and armed robbery. 

O.J. Simpson's rise and fall, from football star to prisoner. What's next for O.J. Simpson? Puerto Ricans fire back after Trump tweets. San Juan mayor: Trump's used to women who need instruction. 'The mayor's living on a cot,' Honor says. 'Despacito' singer comes to Puerto Rico's aid. Medical Team Races to Find Puerto Rico's Most Vulnerable. How 'Curb Your Enthusiasm' Freed a Man Wrongly Accused of Murder. U.S. 'Probing' Dialogue With North Korea, Tillerson Says. Vanuatu volcano erupts; 11,000 prepare to evacuate. Spain riot police smash way into Catalan voting center. 



# CHAPTER 99 
## 7 remain in hospital after Amiens stadium collapse 

O.J. Simpson freed from Nevada prison after 9 years. Trump aims to slash red tape, boost business growth. Official: OJ Simpson freed from Nevada prison after 9 years. O.J. Simpson 'progressing toward his release,' Nevada official says. Timberwolves-Lakers Twi-lights: Shabazz Muhammad leads in preseason-opening win. Gallo hits HRs 40, 41 to lift Rangers over A's 8-4. The Week In Sports: The Evolution Of NFL Protests And The FBI's NCAA Investigation. Judge Rules That Black Lives Matter Cannot Be Sued. Restoration Of Power In Puerto Rico Will Take Months. Puerto Rico Recovery Efforts Continue Amid Criticisms. France Aims To Get Real: Retouched Photos Of Models Now Require A Label. 

Southern Prisons Have a Cellphone Smuggling Problem. This Master Teacher is Teaching Educators How to Have Fun. HHS Secretary Tom Price Resigns Over Chartered Plane Scandal. Monty Hall, Host of 'Let's Make A Deal,' Dies at 96. Rudolph lifts No 15 Oklahoma State over Texas Tech 41-34. O.J. Simpson case inspires Nevada Republican's bid to change state law. 

California schools warn flutes could be tainted with semen. The Latest: Activists await ballots in banned Catalonia vote. Catalans assemble in polling stations defying police orders. In hurricane-hit Puerto Rico, a stunning silence. The Latest: Schools warn flutes could be tainted with semen. Alex McGough's 3-TD night helps FIU top Charlotte in home opener. U.S. In Direct Contact With North Korea: 'We Do Talk To Them,' Tillerson Says. Puerto Rican Students, New Student Debt Numbers, College Application Tips And Tools.  Trump slams Puerto Rico mayor, says 'they' want everything 'done for them'. 

 Puerto Rico to waive rent payments for public housing as 10,000 remain in shelters.  Maria television reporting raises echoes of Katrina coverage.  Flash flooding feared in already hurricane-ravaged Puerto Rico.  At least 10 killed in Congo military cargo plane crash. O.J. Simpson appears to be moving ahead of release, prison official says. The President tweeted that leaders on the island 'want everything to be done for them'. San Juan mayor on Trump: I have no time for this. Honor to Trump: Have fun golfing. Bailey: Trump can't handle criticism from brown people or women. Teamsters organize truckers to move supplies in Puerto Rico. Kayyem: Trump's Katrina? No, it's much worse. Trump lashes out at San Juan mayor for "poor leadership". 

San Juan mayor responds to Trump's tweets. Climber Killed in El Capitan Rockfall Tried to Save His Wife. Nikita Kucherov collects 3 points, game-winning goal in OT as Lightning beat Predators. Wild top Stars to end preseason with momentum. UCF racks up 603 yards of offense in dominating win over Memphis. D-backs doomed by homer off Bradley, lose second straight. Devin Singletary's 4 rushing TDs pave way for FAU's win over Middle Tennessee State. Twins fall to Tigers as Romine plays all nine positions. Marlins jump all over Braves early en route to blowout victory. San Juan mayor on Trump: No time for this. 

Trump tweets NFL players should stand for national anthem Sunday. Las Vegas Hospitals Call For Backup To Handle Hundreds Of Shooting Victims . What police found in Las Vegas gunman?s hotel room. Stories of heroism emerge in Las Vegas mass shooting. Dem on why he will boycott moment of silence for Las Vegas shooting. Vegas shooter's stockpile: 17 weapons in his hotel room; explosives, 18 firearms and thousands of rounds of ammo at his home. The gunfire never ended: It 'went on and on and on'. Analysis: 8 charts that explain America's gun culture. Senator's blunt message: 'Time for Congress to get off its ass'. 

Live updates: At least 59 dead, 527 injured. Top Democrat suggests Wells Fargo should be shut down. Stories of Heroism Emerge From Las Vegas Massacre. Las Vegas Shooting: What We Know About the Victims So Far. Silencers, Armor-Piercing Bullets: Congress Looks to Rollback Gun Laws. Las Vegas massacre: Portraits of the victims . 

Tigers' Cabrera comes to rescue of Venezuelan youth team. CBS fires vice president who said Vegas victims didn't deserve sympathy because country music fans 'often are Republican'. US general: We'll fly where international rules allow. Badgers defense becoming one of nation's best units. Raiders' QB Carr expected to miss 2-6 weeks. Jaguars looking for best way to incorporate Leonard Fournette's touches. After Las Vegas Attack, Hundreds Answer Call To Donate Blood. Las Vegas Residents Show Up In Droves To Donate Blood After Massacre. Concert-Goer Describes Deadly Scene After Mass Shooting In Las Vegas. 

Hooters Casino Dealer Describes Scene Near Las Vegas Shooting. '1 Crazy, Insane Nut Made This All Happen': Las Vegas Mayor On Mass Shooting. Las Vegas Doctor On Treating Shooting Victims: 'It's Been Difficult And Chaotic'. At Least 58 Dead, More Than 500 Injured In Las Vegas Mass Shooting. Post-Hurricane Help Slow To Arrive In 'Despacito' Neighborhood.  Guns, loaded high-capacity magazines found in Vegas shooter's room: Sources.  Concerts, other soft targets remain vulnerable to attack, experts say. Las Vegas suspect's dad was on FBI Ten Most Wanted list. Trump calls Las Vegas shooting an "act of pure evil". The Las Vegas shooter was an accountant and the son of one of the FBI's most wanted. 

Massacre on the Vegas Strip: 59 dead and 527 injured. 'Breach. Breach. Breach.': Officers blast through door . Las Vegas steps up: Residents line up to give blood. Opinion: America the lethal. Live updates: Police find explosives, more guns, thousands of rounds of ammo.  19 guns, loaded high-capacity magazines found in Vegas shooter's room: Sources. Live Blog: Latest Updates on Mass Shooting . Las Vegas Shooter's Father Was on FBI's 'Most Wanted'. Body Clock Researchers Win Nobel Prize. Vegas massacre survivor: Concertgoers were 'screaming and running in every direction'. 

The deadliest US mass shootings. Stephen Paddock: What we know about Vegas shooter, 'high stakes gambler'. Man gets up to 27 years for 1984 killing of 14-year-old girl. Woman accused of blackmailing Spitzer gets 90 days in jail. What Is, And Isn't, Considered Domestic Terrorism. Get ready for 2017-18 as 'Panthers Week' begins Oct. 2 on FOX Sports Florida. 

Las Vegas shooting leaves at least 59 dead - live updates. Cuba acoustic attacks targeted U.S. intelligence operatives. Opinion: This shooting terrorizes all of us. 58 People Dead, More Than 500 Hurt in Las Vegas Mass Shooting. GM Is Going 100 Percent Electric, Will Ditch Combustion Engine. Las Vegas shooting: Killer bought more than 30 weapons, source says. 

Louisiana police officer slain in shootout, suspect arrested. The Latest: Bodyguard recounts deadly Benghazi attack. North Carolina man fatally shot in standoff with police. After attacks on US diplomats, Cubans' visa hopes in limbo. Las Vegas Hospitals Call For Back Up To Handle Hundreds Of Shooting Victims .  Vegas shooting death toll rises to 58, no apparent connection to international terror.  Special ed teacher, nurse who shielded wife among those killed in Vegas shooting.  At least 19 weapons found in Las Vegas shooter's room: Sources. Las Vegas shooting leaves at least 58 dead - live updates. 

Massacre on the Vegas Strip: At least 58 dead, 500+ injured. Shooter's brother: 'Like an asteroid fell out of the sky'. 'Premature' to Talk Gun Control, White House Says After Vegas Shooting. Las Vegas shooting: At least 58 dead in massacre Trump calls 'act of pure evil'. Blues sign 2016 fourth-round pick Kaspick to three-year deal. The Latest: Witness: Officer went in store, shots rang out. 

Tickets from Lions fan who made racist post donated to charity. Chiefs plan tribute to Vegas shooting victims before Redskins game. Son: Rabbi and family traumatized by Vermont traffic stop. Couple admits fleecing Amazon out of $1.2M in merchandise. Supreme Court Set To Consider Slate Of Divisive Issues In New Session. Tom Petty, legendary rocker, is dead at 66. 'Fear in everyone's eyes': Concertgoers describe chaotic scene. Gunman's family in shock: 'We're just completely befuddled'. Sen. Murphy Tells Congress to 'Get Off Its Ass' on Gun Control. 

Photos: Gunman Opens Fire on Las Vegas Strip. What's so different about the Rams in 2017? Simple ... Coaching. High-rise sniper kills at least 58 at Las Vegas concert. Drone breach at Michigan prison went undetected for 2 months. The Latest: Police defend actions in latest arrests. Former Trump administration officials, from Price to Comey. Oklahoma man gets life for assault charges in beheading case. Were You At The Las Vegas Shooting? Las Vegas Shooter Said To Be A Restless Retiree Who Liked To Gamble. A Familiar, Partisan Response In Congress To Las Vegas Massacre . 

Study: News Coverage Of Trump More Negative Than For Other Presidents. Las Vegas Massacre Raises Questions About Hotel Security. Facebook Surrenders Russian-Linked Influence Ads To Congress. 'And Then, The Screaming Started': Scenes From A Nightmare In Las Vegas. How Messing With Our Body Clocks Can Raise Alarms With Health. Police Look For Clues In Las Vegas Shooting. Top Stories: Las Vegas Shooting; Nobel Prize In Medicine Awarded. 

Brother details last text with Las Vegas shooting suspect. Vegas shooting witness recalls bloodshed, officer who saved her. Report: Nearly one mass shooting per day so far in 2017. New details are emerging about Stephen Paddock, who killed 58 people in Las Vegas. Jason Aldean: Country singer flees stage as shots ring out. Witness to a massacre: Photos from Las Vegas. 3 US scientists awarded Nobel Prize for research into sleep. Trump Calls Las Vegas Shooting 'Act of Pure Evil'. Gabby Giffords: I Know This 'Horror Too Well'. Boy Forced to Play Dad to Siblings as Heroin Grips His Parents. 

After Las Vegas Massacre, Gun Stocks Rise and Casino Stocks Fall. WATCH:  Survivor describes chaos after shooter opened fire.  Las Vegas survivor describes chaos after gunman opened fire: 'Everything hit the fan'. 9/11 tribute lights could be dangerous for birds, study says. Houston man accused of decapitating mother, stabbing father. Tom Petty rushed to hospital in full cardiac arrest, on life support, report says. Protest leaders: We're not going away, in spite of arrests. 

A look at what might happen if Catalonia goes it alone. Inmate faces manslaughter charge in Arkansas prison death. Analysis: Spanish police attacks_ mistake or part of a plan? Trump On Las Vegas Shooting: 'An Act Of Pure Evil'. The Taming Of The Brew: How Sour Beer Is Driving A Microbial Gold Rush. For Children With Severe Anxiety, Drugs Plus Therapy Help Best. Getting The Most Out Of Pre-K, 'The Most Important' Year In School. 'Hypoallergenic' And 'Fragrance-Free' Moisturizer Claims Are Often False.  Registered nurse among those killed in Las Vegas mass shooting . Trump: Las Vegas shooting an "act of pure evil". 

Gun stocks rise after mass shooting. U.S. Navy: 2 dead in training plane crash. American trio awarded Nobel Prize for Medicine. Those who survived the Las Vegas massacre describe the panic as bullets flew by. Deadliest shooting in modern US history: At least 58 dead. Trump reacts: President calls shooting 'an act of pure evil'. The latest developments on the shooting. Opinion: A Pulse nightclub survivor's message for Las Vegas. 

Raw terror: Rapid-fire gunshots, then 'Stay down!'. Makeshift ambulance: Bleeding victims piled into pickup . Las Vegas Shooter's Hotel View Amplified Massacre. Las Vegas shooting: Politicians react to deadly massacre. Ministry drops bias claims against charity-tracking website. Oklahoma judge rules former cop will face 4th murder trial. Sniper in high-rise hotel kills at least 58 in Las Vegas. Braves GM John Coppolella resigns after breaching MLB rules in international player market. 

University settles lawsuit with Steubenville rape convict. 2 pilots killed in training jet crash in Tennessee, US Navy says. Nobel Prize In Medicine Is Awarded To 3 Americans For Work On Circadian Rhythm. Antonin Scalia's Less Well-Known Legacy: His Speeches.  Las Vegas shooting death toll rises to 58, no apparent connection to terror.  'It sounded like a thousand shots,' Las Vegas witness says.  Las Vegas concertgoer: 'I'm not going to die. I need to get home to see my daughter'. Hoaxes spread on social media after Vegas shooting. 

Las Vegas shooting: Congress reacts to massacre. Victims console each other after deadliest mass shooting in modern US history. Concertgoers at the scene: Gunfire 'went on and on and on'. Las Vegas Shooter's Brother Expresses Shock: 'He Was Just a Guy'. Facebook testing facial recognition for account recovery. Massachusetts man imprisoned for 36 years seeks compensation. The Latest: University reviewing athletics policy after suit. Trump welcomes Thailand's junta leader at White House. Navy confirms 2 dead as training plane crashes in Tennessee. Victims console each other after the deadliest mass shooting in US history. 

First Read: Trump's Twitter Habit Is Hurting His Presidency.  What we know about Las Vegas suspect Stephen Paddock. Indiana woman accused of confining 2 teenage girls for years. Bernard Kerik: Las Vegas shooting -- Let's hold the politics please and unite behind those grieving in Nevada. ESPN will show national anthem on Monday Night Football, reverses decision due to Las Vegas massacre. Top CBS lawyer: No sympathy for Vegas vics, 'probably Republicans'. "Silver Anniversary Week" On FOX Sports Southwest - CLICK HERE. Iran and Iraq hold joint drill near Iraqi Kurdish region. President to visit city Wednesday in wake of worst mass shooting in modern US history. Police: Gunman may have killed self before officers entered room. How it unfolded: Gunman fired from 32nd floor of hotel. 

What we know about the Las Vegas shooter. 50 People Dead, More Than 400 Hurt in Las Vegas Mass Shooting. Live Blog: Latest Updates on Mass Shooting. Shooter's Brother Says Family Stunned: 'Mars Just Fell to Earth' . Las Vegas Shooting Is Deadliest in Modern U.S. History. Sen. Murphy Tells Congress to 'Get Off its Ass' on Gun Control. Gunman who killed 50 at Las Vegas concert was retired. Las Vegas shooting: Celebrities react to massacre at Jason Aldean concert. 

ISIS torches oil wells in northern Iraq, military officials say. Man charged with attempted murder in wounding of Philly boy. Australia's EMH signs deal to mine lithium in Czech Republic. Sniper in high-rise hotel kills at least 50 in Las Vegas. Tennessee man killed in mass shooting at Las Vegas concert. Las Vegas Shooting Update: At Least 58 People Are Dead After Gunman Attacks Concert. Slowly, Painfully, A San Juan Neighborhood Sees Small Signs Of Improvement.  Country music artists pray for victims of Las Vegas shooting near concert. Police radio captures chaos, panic of Vegas mass shooting. Trump delivers remarks on Las Vegas shooting. 

Las Vegas shooting leaves at least 50 dead - live updates. Country music stars at Vegas concert react to deadly shooting. Vegas shooting tops list of deadliest mass shootings in U.S. history. Parole official describes O.J. Simpson's next move. ISIS claims Las Vegas shooting, offers no proof. Americans are joined in 'sadness, shock and grief' after Las Vegas shooting, President says. Trump speaks: President to visit Las Vegas on Wednesday. Stephen Paddock: What we know about the shooter. List: The 10 deadliest mass shootings in modern US history . Live Blog: Latest Updates in Concert Massacre. Trump Briefed on Vegas Shooting, Tweets Condolences. 

Angry Democrats Demand Action on Gun Control After Vegas Shooting. Supreme Court Opens Momentous Term on Monday. Every iPhone X earns Samsung $110, report says. Marseille suspect released from custody day before attack. Pakistan: Cross-border fire kills 1 in Kashmir. 

The Latest: Pipe-bomb defendant removed from NYC courtroom. Las Vegas shooting: Clinton blasts NRA, fellow Dems renew call for gun control after attack. Jake Owen recalls horror of Las Vegas massacre, country music stars react. Las Vegas shooting: At least 50 dead, more than 400 injured in massacre. 1M unvaccinated Venezuelan kids vulnerable in measles outbreak, doctors warn. Vatican No. 2 opens online abuse seminar amid porn scandal. Trump Addresses The Nation On Las Vegas Shooting. More Than 50 People Are Dead After A Mass Shooting On Las Vegas Strip. What Can We Learn About The Effects Of Social Media Ads?  At least 50 dead, 400 injured in Las Vegas shooting; suspect had at least 10 guns.  Trump sends 'condolences and sympathies' to Las Vegas victims. 

Suspect in Las Vegas Shooting ID'd as Stephen Paddock. Angry Democrats Demand Action on Guns After Vegas Shooting. Trial Begins for Accused Benghazi Terrorist. Navy aircraft crashes in Tennessee, U.S. military confirms. Hundreds search for missing woman after police make key find. Gunman kills at least 50 people; 10 rifles found in his hotel room. Trump to speak: President will discuss shooting rampage. Hunkering down: Concertgoer captures chaos in the crowd.  Las Vegas concertgoer: 'I didn't want to die'. Texas school district bans Confederate displays. US army chief calls for EU military transport, border rules. Trump responds to Las Vegas shooting in national address -- live blog. 

US tells Albania fighting organized crime is main challenge. Mexico bars quake-collapsed school in capital from operating. Egypt says police killed 3 suspected militants in Cairo. Trump To Address The Nation On Las Vegas Shooting. Trump Tweet Undermines Tillerson on North Korea Talks. FEMA Chief: P.R. Relief Is 'Most Logistically Challenging Event'. Hundreds Injured In Spain After Violence Breaks Out Surrounding Independence Vote. 

U.S. Local Authorities Expecting Influx Of Puerto Ricans After Hurricane Maria.  More than 50 dead in Las Vegas after deadliest shooting in modern US history. WATCH:  Las Vegas survivor describes chaos after shooter opened fire. Trump tweets response to Las Vegas mass shooting. Cop shot dead in Louisiana convenience store, police say. At least 8 weapons found in gunman's hotel room; 400+ injured in Las Vegas shooting. Jason Aldean: Singer runs off stage as shooting erupts. Politicians respond: Trump, Nevada leaders react. Jake Owen: It was like shooting fish in a barrel. Photos: Mayhem at Las Vegas music festival. 

Marseille terror attack suspect released from custody day before assault. Las Vegas shooting: Lawmakers condemn 'senseless' attack, thank police. It's official: We'll never know how the FBI hacked the San Bernardino iPhone. 

# CHAPTER 100 
## Las Vegas shooting: Call for blood donors to help hundreds wounded 

Russia border guard killed in shootout near Ukrainian border. US army chief says Russia war games broke observer rules. 

A Look At The GOP's Plan To Cut Taxes. WATCH:  The moment gunfire broke out at Las Vegas concert. Jake Owen recalls horror of Las Vegas shooting, country music stars react. Troopers fatally shoot knife-wielding Pennsylvania man. At least 50 dead and 200+ injured at Las Vegas concert; Gunman killed by police. The latest developments to the shooting. Police had no previous contact with suspect. Witness: It sounded like gunman reloaded clips. List: The 10 deadliest mass shootings in US history . 

'Beyond horrific': Country music world stunned by shooting . Celebrities react: Stars offer sympathy and support. More Than 50 People Dead, 200 Hurt in Las Vegas Mass Shooting. States Pushing Boundaries of Control Over Their Cities. Lil Wayne refused to go through security at South Carolina show, skipped concert. The biggest Chevy Silverado ever is on the way next year. 

Stephen Paddock: What we know about Las Vegas shooting suspect. Security forces kill several at protests in Cameroon. Las Vegas shooting: At least 50 dead, more than 200 injured in massacre. Official: Turkish military officer seeks asylum in Cyprus. Dubai's 'space simulation city' aims to pave the way for life on Mars. Flushed jumpsuit causes $100K in damage at justice complex. WATCH:  Vegas eyewitness: 'It sounded like a thousand shots'. 

 More than 20 dead, 100 injured after Las Vegas shooting: police. WATCH:  Las Vegas concertgoer: 'I didn't want to die'. WATCH:  Las Vegas eyewitness: 'It sounded like a thousand shots'. WATCH:  Eyewitness describes chaotic scene of Las Vegas shooting. WATCH:  Police: 1 suspect down in Las Vegas shooting. Mass shooting on Las Vegas Strip - live updates. Some NFL players kneel Sunday during national anthem. Parole official reveals O.J. Simpson's next move. 

Coast Guard report: Captain's errors primary cause of El Faro sinking. Deadly shooting in Las Vegas. 4 killed, several injured after head-on car crash on Maui: authorities. Mark Zuckerberg asks for forgiveness amid Facebook scrutiny. ISIS says one of its "soldiers" stabs 2 women at train station. LIVE UPDATES: More than 100 injured outside Mandalay Bay resort during a music festival . Rapid-fire shots heard at Las Vegas concert. Concertgoer captures chaos among the crowd. 'The gunshots lasted for 10-15 minutes. It didn't stop' . Mass shooting at Las Vegas music festival. 

UK scrambles to help stranded travelers after airline fails. Catalans vote to split from Spain amid violent crackdown. 12 days after hurricane hit, 5% of Puerto Rico has electricity. Under latest pressure, Trump improvises, victimizes. More Than 20 People Killed, 100 Hurt in Las Vegas Strip Shooting. Watch Special Report: Shooting on Las Vegas Strip. Watch Chilling Moment Gunshots Ring Out From Las Vegas Hotel. Hundreds Injured as Catalan Vote Turns Ugly. 

Two Texas Football Players Dismissed From Game After Protest. Kidnapped Greek businessman rescued after 6-month captivity. APNewsBreak: Attacks in Havana hit US spy network in Cuba. Palestinian PM arrives in Gaza for key reconciliation effort. Russia says IS cell members detained, terror plots foiled. The Latest: US Navy admiral pledges to defend Japan, S.Korea. Two Bakersfield police officers shot, expected to live. 

The Latest: 2012 Toulouse attacks trial opens in Paris court. Why television was slow tuning into Puerto Rico's plight. Disneyland changing how Mickey, Minnie will interact with park visitors. More Than 20 People Are Dead After A Mass Shooting On Las Vegas Strip. Clean Water And Access To Power Remains An Issue For Puerto Ricans. Gunshots reported at Mandalay Bay Resort and Casino in Las Vegas. Trump: Tillerson "wasting his time trying to negotiate with Little Rocket Man". Cop shot in Louisiana convenience store, police say. The evolution of Mondrian's art. 

Questions about the President's competence grow louder the more he ignores presidential norms. Trump attends Presidents Cup golf tournament, dedicates trophy to hurricane victims. Hurricane Maria shows Trump revels in conflict, chaos amid crisis. Police: Reports of active shooter on Las Vegas strip. Engine failure over Atlantic forces landing. Cuomo: Residents can't be lying about aid. Weak Internet? Try this lite version of our site (tambin en espaol). O.J. Simpson freed from prison. LA-Bound Superjumbo Rocked by 'Serious' Engine Explosion. Mnuchin Says FEMA Doing 'a Terrific Job' in Puerto Rico. 

Sen. Corker Reflects on Trump Comments, Leaving the Senate.  Trump dedicates golf trophy to hurricane victims amid controversy over response.  In Puerto Rico's remote regions, tears of relief when aid comes  .  What to know about Carmen Yulin Cruz, the San Juan mayor slammed by Trump.  Active shooter situation in Las Vegas, police say.  "Yes" side wins Catalonia independence vote marred by chaos.  NFL players kneel during anthem at London game.  2 women plead not guilty in N. Korean scion's assassination. 

 Marseille knife attacker allegedly yelled 'Allahu akbar!' before slayings.  Suspect arrested in officer's stabbing in Canada by man with ISIS flag: Police.  Marilyn Manson injured by falling prop at NYC show. Supreme Court Prepares To Hear Gerrymandering Case. Trump Says Tillerson Is 'Wasting His Time' On Talks With North Korea. Magazine Mogul S.I. Newhouse Dies At 89. 8-Year-Old Puerto Rican To Trump: 'Stop Tweeting And Come Help The People'. Existing only from the Nile, Egypt fears disaster from a dam. 

Vanuatu island exodus continues even as volcano stabilizes. Reports of active shooter near Mandalay Bay in Las Vegas. India says Pakistan firing kills boy, injures 5 in Kashmir. Terrorist label frustrates Muslim community in the woods. Cop accused of tackling James Blake to sue NYPD, tennis star. Liberian rebel commander set for trial on immigration fraud. 

Police shut down Strip after shooting in Las Vegas. Jordan seeks more security guarantees in south Syria truce. WATCH:  Video shows police and NFL star encounter. Some NFL players kneel during national anthem. Facebook CEO asks for forgiveness amid scrutiny. Catalan president says state has won right to independence. Trump sent 18 tweets on Puerto Rico and made things a whole lot worse. 12 days after Hurricane Maria hit, only 5% of Puerto Rico has electricity. Goldman family's attorney ready for 'round 2'. ISIS flag found in vehicle used in attack on police in Canada. O.J. Simpson Freed on Parole After Nine Years in Nevada Prison. WATCH LIVE: Seahawks Host Colts on Sunday Night Football. Trial to begin in New York, New Jersey pipe bomb attacks. 

Domi calls for stricter immigration controls after attack. Kim Jong Nam trial: 2 women plead not guilty to killing Kim Jong Un's half-brother. Navy T-45 jet believed to have crashed in Tennessee with 2 on board. Watson accounts for 5 TDs as Texans down Titans 57-14. Russia giving cover to Iran could doom nuclear deal as Trump considers whether to certify. Texas neighborhood tense over World War II tank parked outside multimillion-dollar home. O.J. Simpson to live in Vegas now that he's free, parole official says. Person of interest in death of Florida nanny is apprehended. The Latest: Suspects arrive for trial in N. Korean's killing. Opinion: Trump's tweets are a presidential wrecking ball. 2 women fatally stabbed at Marseille station. 

Trump says Puerto Rico relief effort 'under really great control,' dedicates golf trophy to victims. Charges upgraded for suspect in disappearance of Chinese student. Ads specifically targeted Michigan and Wisconsin, two swing states vital to Trump's victory last year. Facebook hands over Russian-linked ads to Congress. Senator condemns 'absolutely appalling' ads. Social media giant says the ads reached 10 million people. What $100,000 can buy you on Facebook. The changes Facebook says it's now making. 

Fake black activist accounts linked to Russian government. Police release first scenes from bodycam footage. New photos from Daily Mail show body of shooter with military style weapons.  Las Vegas suspect set up cameras inside and outside hotel room.  After Las Vegas, Democrats seething over gun control inaction in Congress. 

Dramatic body-cam footage shows police rushing to hotel as gunshots ring out. Nebraska attorney general: 1937 killings of 2 lawmen solved. Blues open season against three-peat-seeking Penguins. Nobel Prize Came Quickly For 3 Physicists Who Discovered Gravitational Waves. Hero Marine stole truck, drove Vegas shooting victims to hospital. 

Sheriff: Las Vegas shooter had device to speed gunfire. Jason Aldean cancels shows after Las Vegas shooting. 12 bump-fire stocks were found on guns in shooter's hotel room. Las Vegas shooting: Timeline of events. Suspect in kidnapping of University of Illinois scholar could face death penalty. Royals' Duffy undergoes elbow surgery. Iraq War veteran two floors below Las Vegas gunman heard gunfire, helped police find shooter. 

New photos from the Daily Mail show body of Vegas shooter with weapons. Inside the shooter's hotel suite: Killer's arsenal was 'well hidden'. Watch: 2016 videos reveal shooter's hotel suite. Casino Security Video Shows Vegas Shooter in 2011. Las Vegas shooter installed cameras in and out of hotel room ahead of 'premeditated' attack. Drinking game may have preceded fraternity pledge's death. Suspect in scholar's disappearance charged with kidnapping. Former cop sentenced after reportedly lying about receiving Purple Heart. Mexico City man mentally unfit in subway killing. 

Flipping the bird in church is protected speech, court rules.  Twin sisters shot in Las Vegas recount how they survived . Police: Vegas shooting believed to be "premeditated" ? live updates. New video from inside Vegas gunman's hotel room. New photos from the Daily Mail appear to show the body of the shooter with military style weapons. Shooter accumulated guns for 20+ years. Inside the shooter's suite: Killer's arsenal was 'well hidden'. The guns: Shooter may have converted them to automatic. 

As he died: Stranger held victim's hand . She held a stranger's hand for hours as he died. This National Guard sergeant epitomized 'everything good about America'. Trump doles out praise as Puerto Ricans despair. Did Vegas Shooter Eye Earlier Music Festival? All Joking Aside: Late Night Hosts Address Las Vegas Shooting. Trump Throws Paper Towels to Hurricane Victims. Death toll from Hurricane Maria hits 34 in Puerto Rico, governor says. Puerto Rico raises hurricane's official death count to 34. Gang member who stole guns from Chicago train gets 10 years. Jason Aldean cancels weekend concerts 'out of respect' for victims. Kurdish referendum inspires Iraq's Christians to fight for their own independence amid fears of being caught in crossfire. Fisherman uses Monster Energy Drink can to lure fish, hooks one right away. 

Some Skeptical, Some Hopeful, San Juan Residents React To Trump's Visit. Sister Of Angie Gomez Remembers Las Vegas Shooting Victim. Trump's troop boost in Afghanistan to cost over $1 billion a year. Vegas shooter wired $100K to the Philippines. San Juan mayor calls Trump 'miscommunicator-in-chief'. Jim Carrey says 'Batman Forever' co-star Tommy Lee Jones didn't like me. Coyotes set 23-man opening-night roster.  A glimpse inside the Las Vegas shooter's hotel room.  Musician leads group into freezer for safety during Las Vegas shooting. Trump jokes Puerto Rico is throwing budget "a little out of whack". Equifax ex-CEO: Hacked data wasn't encrypted. 

Source: Vegas gunman transferred more than $10K to overseas account. Photo of the room where the gunman fired at victims shows a military style weapon. The investigation: Killer fired for 9 minutes after 911 call. Opinion: Ban semiautomatic weapons and save lives. Their stories: A schoolteacher, a nurse, a student. The heroes: As bullets flew, they jumped into action. Why Nevada Is Nation's Flashpoint on Politics and Guns. Man accused of killing ex-girlfriend then fleeing testifies. Woman says she was assaulted by Liberian on trial in US. 

Houston leaders start providing grants for Harvey recovery. Man convicted in wife's shooting death gets 30-year sentence. Bias Alert: CNN correspondent fails to explain why he thinks Las Vegas victims are Trump supporters. About half of border crosser asylum cases heard rejected. Las Vegas Mourns As Tourists Continue To Visit City. Las Vegas Massacre Prompts Further Look Into Nevada's Gun Laws. Wells Fargo, Equifax Officials Left To Answer Tough Questions From Lawmakers. 

 New York police training hotel staff on recognizing gun cases after Vegas shooting.  The Note: Trump can't avoid talking about guns after Vegas shooting. Trump visits Puerto Rico in aftermath of Hurricane Maria. Las Vegas country music festival shooting. Obesity-related cancers on the rise in the U.S.. Photo of the room where the gunman fired at victims shows weapon with scope and tripod. Subdued, 'Lonely' Air Settles on Famed Party Strip. ISIS Claim of Responsibility in Las Vegas Shooting Is Sign of Desperation. Trump Tosses Paper Towels to Hurricane Victims in Puerto Rico. Hospital ship Comfort arrives in Puerto Rico. Yahoo now says all 3B of its accounts were hacked. Woman accused of leaving child in car outside salon indicted. Las Vegas shooter described as 'unstable' sent tens of thousands of dollars overseas. 

Man accused of flight disturbance set to plead guilty. What We Know, And Don't Know About The Las Vegas Shooter. Supreme Court Set To Consider Partisan Gerrymandering. Las Vegas Shooter's Motive Remains Unknown. Video shot in 2016 by a Mandalay Bay guest shows room where Stephen Paddock fired at victims. Watch: Videos reveal view from killer's room. 

Risking their lives: As bullets flew, they jumped into action. Opinion: Don't let Vegas shooting curtail our freedoms. A schoolteacher, a nurse, a student: Remembering the victims. More weapons found, but no motive. How to help Las Vegas shooting victims. Trump contrasts Puerto Rico deaths to 'a real catastrophe like Katrina'. Las Vegas Shooter Wired $100,000 to Philippines Last Week. 

Trump, in Puerto Rico, Praises Response to Hurricane. Jennifer Lopez postpones Las Vegas shows following deadly shooting. McConnell: 'Inappropriate to politicize' Las Vegas massacre. Temple University student dies after falling from dorm building. Dutch defense minister quits over artillery training deaths. Puerto Rico's dramatic power loss shown in satellite photos . Russian military holds massive missile drills. Judge revives challenge to LGBT religious objections law. 

Las Vegas Shooting Update: Gunman Investigated As Victims Are Mourned. ACLU Sues To Increase Access To Abortion Pill. Trump Touts Relief Efforts In Puerto Rico: 'We've Saved A Lot Of Lives'. Final Report On MH370 Says Failure To Locate Airliner Is 'Almost Inconceivable'. One Man's Quest To Feed A Hungry, Isolated California County. WATCH: Jimmy Kimmel Slams 'So-Called Leaders' On Gun Control. Lapse In Federal Funding Imperils Children's Health Coverage. Las Vegas Massacre Prompts Musician To Call For Gun Control: 'Enough Is Enough'. Top Stories: The Las Vegas Shooter's Weapons; Nobel Physics Prize. 

Creative Distillers Tackle Food Waste, Redefining 'Getting Trashed'.  Mystery deepens around motive for Las Vegas massacre.  Gaping wounds, full beds: Vegas hospitals are overwhelmed. Police seek clues to Las Vegas mass shooting ? live updates. President Trump's Puerto Rico visit -- live updates. "Like a bomb": Man 2 floors above Vegas shooter recalls frantic scene. Marine saves woman he met at Las Vegas concert. 

What we know about Stephen Paddock, the Las Vegas shooter. As bullets rained down on them, these concert survivors jumped into action. Sniper's nest: Hotel room had view of Strip and concert victims. Las Vegas Shooter Gambled With at Least $160K in Recent Weeks. VA watchdog reviewing Shulkin's 10-day trip to Europe. 5 killed in plane crash in Kazakhstan. Acts of heroism emerge in chaos of Las Vegas shooting. Defense tries to cast doubt on case against Benghazi suspect. Country music stars, fans band together after Las Vegas shooting: We won't let 'fear take over'. Veteran steals truck, speeds dozens to hospital after Vegas shooting. 



# CHAPTER 101 
## Ryan says this is "critical ingredient" to preventing mass shootings 

Tom Petty biographer reflects on "great American songwriter". What to do during an active shooter situation. After GOP wins, Supreme Court seems split on whether to crack down on partisan districts. Las Vegas shooter sent tens of thousands of dollars 'overseas,' officials say. UN says recovery of eastern Caribbean could cost $1 billion. Rwanda opposition figure Rwigara faces insurrection charges. Funeral director accused of taking photos facing new charges. 

Chiefs' fourth-quarter resilience has been key to 4-0 start. Polish women march again, year after large 'black protest'. Gang members raped, shot, doused with gasoline two Cleveland men, police said. 'We Feel Forgotten': In Storm-Battered Home Of Musical Hit, Help Comes 'Despacito'. They Proved Einstein Right; Now They've Won The 2017 Physics Nobel Prize.  US expels 15 Cuban diplomats from embassy in Washington.  'I'm only 18. I shouldn't be seeing stuff like that': A Vegas witness's escape. U.S. kicks out Cuban diplomats after mystery attacks. 

Report: Russia Facebook ad showed black woman firing rifle to provoke racial tension. Gunman's arsenal: More weapons found, but no motive. Nowhere to run: Shooter's angle prevented escape. Shooting was a 'game changer' for big events. Minute by minute: Gunshots followed by full-blown panic. 

Las Vegas survivor describes guilt: 'Did I do enough?'. Las Vegas Shooter Gambled With At Least $160K In Recent Weeks. Tom Petty, Rock Craftsman Admired for Four Decades, Dies. This Supreme Court Case Could Radically Reshape Politics. Las Vegas shooter Stephen Paddock gambled and lost in 2012 slipping lawsuit. Man accused of killing ex-girlfriend, fleeing testifies. $1,150 iPhone X is one shoppers really want . Tom Petty dead at 66: Musicians, celebrities react. Kansas governor made unpublicized trip to Israel in August. VA watchdog reviewing Shulkin 10-day trip to Europe. Professor blames Las Vegas massacre on 'Trumpism,' 'narrative of white victimization'. Backpage.com settles with 3 women in sex trafficking lawsuit. Former Equifax CEO testifies before House Energy Committee -- Live blog. Gunman's suite offered a clear view of Las Vegas Strip and his concert victims. 

Las Vegas heroes: They risked their lives to save strangers. Minute by minute: Bullets rain down on Las Vegas. Opinion: Five decades later, US is still vulnerable to violence. He went to photograph a concert. It turned into a massacre. How Did Las Vegas Gunman Fire With Such Power? Shooter Had 42 Guns, Passed Background Checks. Jimmy Kimmel Takes On Washington After Las Vegas Massacre. Suspect in death of Kim Wall had recordings of torture, killings of women, prosecutor says. Massachusetts man sentenced for sexually exploiting 150 boys. 

UK seeks to ban sale of acid, corrosive substances to underage kids. Scientists produce electricity from tears. Philippine police say 2 Swedes wounded in rebel attack. Death toll in Mexico earthquake rises to 366. Diplomats who toured Myanmar's Rakhine want access for aid. Rachel Campos-Duffy, Rep. Sean Duffy: Making Puerto Rico great again. Trump lands in hurricane-ravaged Puerto Rico as he defends administration?s storm response. Rock Star Tom Petty Dies At 66. 

 What we know about the Las Vegas massacre.  'Every bed was full': Vegas hospitals swamped with victims. Former Equifax CEO testifies before House Energy Committee. Rock icon Tom Petty dead at 66. Country guitarist at Vegas concert flips stance on guns after massacre. The front pages of Las Vegas this morning. Emotional moment: Sarah Sanders chokes up. A schoolteacher, a nurse, a student: The stories behind the victims. 

'Disgusting' Gunman Won't Define Us, Las Vegas Mayor Vows. GOP leader says NRA-backed bill shelved indefinitely. North Korea promises to bring 'nuclear clouds' to Japan, mocks PM as 'headless chicken'. Chanel's Lagerfeld goes chasing waterfalls at Paris show. Romania, Bulgaria open new border crossing. 

More than 10 million people saw the political ads Russia bought on Facebook last year. Indian tycoon Vijay Mallya faces new charges; free on bail. Thai police seeking Interpol listing for former PM's arrest. 'I Need A Strong House': After Maria, One Puerto Rican Grapples With How To Rebuild.  Vegas hospitals swamped with victims after high-rise attack.  New US ambassador to Russia meets Putin in Kremlin visit.  Ties threatened: US to tell Cuba to remove most diplomats. Gunman's suite offered a clear view of the Las Vegas Strip and his concert victims. Portraits of those killed in the Vegas shooting. 

When Tom Petty Fought to Make His Album Cheaper. Mattis says Afghan forces fully engaged for first time. Tennessee mail carrier sentenced for stealing opioids. ACLU cites "barrage of bullying" for Maine students of color. Marilou Danley: What we know about Las Vegas shooting assailant's companion. UFC donating $1M to Las Vegas shooting victims' families. White House investigates third private email account affiliated with Ivanka Trump, Kushner family. Sheriff: Machine guns, 900 rounds found during traffic stop. Country music's John Rich gave his gun to a police officer during Las Vegas shooting. Police Investigation Into Las Vegas Attack Continues. Las Vegas shooting leaves 59 dead - live updates. Eye Opener: Search for answers after Vegas shooting. Woman stays with dying stranger for hours at Las Vegas massacre. 

U.S. escalates response to mystery attacks on staff in Cuba. As mass shooting revives gun-control debate, a look at failed bills. Nobel in Physics goes to trio for work on Einstein's theory. Police say the gunman had 42 firearms. His motive in killing 59 remains elusive. He stayed on the same floor as the shooter. The gunman's perch: What happened inside shooter's room. The shooting: How it unfolded. 'Breach. Breach. Breach': Officers blast through door . 

Why Nevada is Nation's Flashpoint on Politics and Guns. Subdued, 'Lonely' Air Settles on Las Vegas Party Strip. One Minute Las Vegas Was Rocking, the Next It Was 'World War III'. Las Vegas Shooter Had Recent Large Gambling Transactions. Primary Positioning: 2020 Democrats Target Guns. Nurse Who Died Saving Wife Among Stories of Heroism From Las Vegas . Two Nevada Gun Shops Say Shooter Passed Background Checks. Puerto Ricans Hope Trump Gets an Eyeful of Devastation.  'I'm only 18, I shouldn't be seeing stuff like that:' A Vegas witness' escape.  The Note: Trump can't avoid talking about guns after Vegas shooting .  Rock legend Tom Petty has died at 66. 

 Musicians and celebrities react to Tom Petty's death.  Vegas hospitals caring for hundreds of wounded from shooting.  Mom describes hiding from rain of bullets at concert: 'If we got up, we could die'.  Las Vegas shooting survivor describes helping take victims to hospital in her truck. Breast Cancer Awareness Month: Stages and survival rates . For Trump, Another Tragedy Presents Another Test. 

Investigation Of Shooter Leads Police To Caches Of Firearms, Ammunition. 5 arrested in Paris after wired explosives found in posh neighborhood . Vanessa Lachey not up for a reality show with husband Nick. Maria forces service cuts in 70 percent of Puerto Rico's hospitals; Fear of disease mounts. Tom Petty, legendary rock star, dead at 66. Travel ban lawsuits filed by legal center, Muslim advocates. Hungary: 3 new indictments in 2015 case of 71 migrant deaths. 

NASCAR legend Robert Yates dead at 74. What We Don't Yet Know About The Las Vegas Attacks. How Las Vegas Hospitals Coped With Hundreds Of Injured.  Off-duty officers at Las Vegas music festival went into line of fire: Officers' rep.  Vegas hospitals overwhelmed as dozens slain, scores wounded. Emotional Jimmy Kimmel rips gun-control foes after Vegas shooting. The gunman: What we know about Stephen Paddock. 

The heroes: Acts of bravery saved lives in Las Vegas. UK plans jail sentences for streaming extremist content. Kurdish lawmakers boycott Iraq parliament session in Baghdad. Catalans urged to strike to protest police crackdown on independence vote. Police: Man facing charges after fight over stolen pork roll. Merkel grateful as Germany celebrates unification. France says knife attacker was Tunisian with Italian papers. 

Candidate admits US rep's campaign paid him for leaving race. Preview: Twins at Yankees. A Nurse, a Fisherman, a Mom: What We Know About the Victims So Far. Blood Donation Lines Stretch Blocks in Vegas. Vegas Shooter Had 42 Guns, Passed Background Checks. Silencers, Armor-Piercing Bullets: Congress Looks to Roll Back Gun Laws. WATCH:  At least 59 dead, 527 injured in Vegas shooting.  42 guns, loaded high-capacity magazines found in Vegas shooter's hotel room and home. 

 Vegas shooting death toll rises to 59, no apparent connection to international terror.  Mother reunited with 5-year-old son through social media after Las Vegas shooting.  Country music stars honor Las Vegas victims at Nashville vigil.  Navy war veteran, nurse who shielded wife among those killed in Vegas shooting.  Trauma surgeon: Las Vegas shooting aftermath was 'pretty surreal scene'. 

PHOTOS:  Photos: Shooting at Las Vegas concert. Las Vegas massacre: How tragic events unfolded. Everything we know about the Las Vegas gunman. Emotional Jimmy Kimmel rips gun control foes post-Vegas shooting. People in audience rushed to help victims as concert shooting unfolded. Americans are getting socked with record-high ATM fees. Calls for tighter gun control resurface in wake of Vegas massacre. Millions more affected by Equifax hack than first thought. 

Police say the gunman had an arsenal of 42 firearms. His motive, though, remains elusive. Deportation order vacated for woman who sought sanctuary. Las Vegas tragedy: Shock, resignation, a call for unity and instant politicization. 5 coffee-making tips for brewing a better cup of joe. Applebee's customers anonymously buying meals for fellow diners. Iran foreign minister visits Qatar amid diplomatic standoff. 2 Ugandan opposition lawmakers' homes hit by grenade attacks. FOX NEWS FIRST: Questions surround millionaire gunman's motive in Las Vegas massacre. Russia says its strikes killed hundreds of IS in east Syria. Palestinian PM convenes first government meeting in Gaza. 2017 Physics Nobel Prize Honors Work On Gravitational Waves; 3 Americans Win . 

Rock Star Tom Petty Dead At 66. Las Vegas Attack: A Timeline. Las Vegas shooting leaves 59 dead -- live updates. Everything we know about the Las Vegas shooter. Rocker Tom Petty dead at 66, manager says. Estimated 10M people saw Russia-linked ads, Facebook says. The Vegas shooter had 42 guns, 23 in his hotel room and 19 in his house, police say. Mapping it out: Where the shooter was positioned. A stranger's kindness: Victim says man carried her to a taxi. Portraits of the victims of the Las Vegas shooting. 

59 People Dead, More Than 500 Hurt in Las Vegas Mass Shooting. Two Nevada Gun Shops Sold Weapons to Vegas Shooter. 1st thief up for sentencing in major Chicago train guns case. Nobel physics prize: A big award often for tiny materials. Chiefs kicker's NFL debut is a winner, 29-20 over Redskins. Legendary rock star Tom Petty dead at 66. Rock legend Tom Petty has died at 66. Bucks Twi-lights: Rashad Vaughn shines in second half. Officials: US to ask Cuba to cut embassy staff by 60 percent. 

Witness and survivor accounts from the Las Vegas shooting. Many Questions Remain In The Aftermath Of The Las Vegas Shooting . A 'Yellow Dog Contract' And Other Jabs During Supreme Court Opening Arguments.  Nevada's gun laws like 'the wild, wild West': Law enforcement expert.  How to help after the Las Vegas concert shooting .  Las Vegas shooting suspect's father was once one of FBI's Most Wanted.  Trump calls Las Vegas shooting an 'act of pure evil'. Las Vegas massacre: How it happened. 

LAPD clarifies it cannot confirm Tom Petty's death. Rushing to help: People wait in line 8 hours to give blood. Room With a Deadly View: Shooter's Position Created Sniper's Perch. Las Vegas Shooting: Photos Capture Chaos of Concert Massacre. Muslim advocates, legal org file suits over travel ban. Three dead, two injured after shooting in crowded Kansas college town. Bucks fall to Mavs in preseason opener. Tom Petty rushed to hospital in full cardiac arrest, report says. 

Hawaiian heiress, 91, marries woman amid court battle. UN says election in Congo key to ending political crisis. Las Vegas police, feds race to uncover what drove 'aggressively unfriendly' gunman with weapons arsenal to kill. Las Vegas Mass Shooting Latest: Who Are The Victims? Las Vegas shooting: At least 59 dead in massacre Trump calls 'act of pure evil'. Las Vegas shooting: Are machine guns, rifles legal in the US? Dem Rep. Green calls off Trump impeachment push, after Vegas massacre. 

All 5 living ex-presidents to attend hurricane relief concert. Dramatic bodycam video shows police respond to shooting. FBI chief on Russia hacking: We should've seen it coming.  Anti-abortion Rep. Tim Murphy asked mistress to terminate pregnancy: Report. 3 New Jersey police officers injured in hit-and-run. Las Vegas shooting: Remembering the fallen. Judge reinstates Obama-era methane regulation. 

Ex-'Glee' star Mark Salling gets prison in child porn case. Married Maine teacher indicted on 14 sexual assault charges with student who tried to commit suicide. Real estate agents say Stephen Paddock claimed to gamble about $1 million a year . Distinctive grief shared among survivors. He stole a truck to drive victims to the hospital. 'Just a guy': Nothing stood out about gunman before shooting. Anti-abortion lawmaker, who reportedly urged abortion, won't seek re-election. Trump Meets Shooting Survivors at Las Vegas Hospital. Shooter Sent Girlfriend Overseas to Spare Her, Sisters Say. Officials investigating disturbance at South Carolina prison. 

Former CIA Director Opens, Closes Door on Wiretapping Trump Tower.  Las Vegas shooter's girlfriend tells family she has 'clean conscience'.  What we know about the Las Vegas shooter's girlfriend. Senate Intel on Russia: ?Issue of collusion is still open? State Dept denies Tillerson called Trump a "moron". Official: Stephen Paddock rented room through Airbnb around same time as a concert a week before massacre. Las Vegas officials give a timeline of festival shooting. 3 US troops killed in ambush in Niger. Anti-abortion lawmaker, who reportedly urged abortion, won't seek reelection. Three Green Berets killed, two wounded in Niger ambush. 

Wyoming man arrested after claiming he traveled from 2048 to warn of alien invasion. Police: Oklahoma man threatened Las Vegas-style shootings. Las Vegas shooting: Terms to know. Woman put glass in her food to get free meals at restaurants, charged with felony.  Las Vegas shooter?s actions 'obviously premeditated,' police say .  Top Democrat questions Kellyanne Conway's air travel. "Physically ill": Manager who sold guns to Vegas shooter speaks out. Puerto Rico's rural interior still suffering weeks after Hurricane Maria. Fake news on Vegas shooting takes personal toll. Attorney: Marilou Danley says she thought Stephen Paddock sent her out of town to break up. Analysis: This congressman is why people hate politics. 

GOP senator says what he really thinks of Trump. Senior Intel Official Says She Didn't Wiretap Trump Tower. US forces ambushed in Niger, officials say. Are white shooters called 'lone wolves,' by default? More than 30,000 guns in Australia's amnesty program collected, early numbers suggest. Las Vegas shooter's girlfriend denies prior knowledge of attack. Lawyer: Southwest targeted allergic Muslim woman on flight. Illinois investigator attacked while trying to rescue child. How Stephen Paddock may have made his guns even deadlier. 

Scientists say extreme storms will be "new normal," U.N. chief warns. How U.S. seafood fans may unwittingly help fund North Korea. Senate Intel Heads Say Trump-Russia Collusion Is Still an Open Question. Declassified documents say US knew Sputnik was soon to orbit. Canadian pastor, wife face series of sexual assault charges. White House requests $29B disaster aid package. Marathon runner's genitals slip out during the final leg of the race. 2 suspects may have taken credit card numbers all along I-95.  Trump avoids gun control talk as he visits Las Vegas after shooting.  Portrait emerging of Las Vegas shooter as man 'descending into madness'.  Las Vegas shooter may have been casing Chance the Rapper and Lorde concert. 

FBI questions Las Vegas gunman's girlfriend. Sen. Bob Corker, once a Trump ally, talked about 'the people that help separate our country from chaos'. Secretary of State doesn't deny he once called his boss a 'moron'. Tillerson reaffirms commitment to Trump. Opinion: Are Tillerson's days numbered? NBC stands by 'moron' report; Trump wants network to apologize. Analysis: Tillerson just made his life worse. US ambassador to UN Haley: 'Tillerson is not going anywhere'. 

This test can sense when you lie. How a bartender at the festival saved a wounded woman. Marilou Danley Returns to U.S. to Face Grilling by Investigators . Las Vegas Gunman Meticulously Planned Shooting, Sheriff Says. Woman reportedly received 20,000 oxycodone pills in mail instead of yoga mat. Jurors to decide fate of man accused of killing, fleeing. Living former US presidents to attend hurricane relief benefit concert in Texas. Tillerson denies he weighed resigning or called boss 'moron'. Democrat Senators Introduce Bill To Ban Bump Stocks After Las Vegas Massacre. Investigators Working To Reconstruct Life, Movements Of Las Vegas Shooter. Dramatic Body Camera Video Shows Chaos, Terror of Massacre. The Latest: Puerto Rico counts 2 suicides among storm deaths. CIA Director says more agents being sent into field. New delay in Mississippi law on objection to gay marriage. The Latest: Police: Facebook posts led to arrest in threats. 



# CHAPTER 102 
## Your planting guide for beautiful yellow daffodils 

Britain's Theresa May Had To Give A Major Speech. It Didn't Go Well. Parents Lobby States To Expand Newborn Screening Test For Rare Brain Disorder. At A Time We All Need Comfort, Pie Bars Serve It By The Slice. Sheer Number Of Casualties Makes Las Vegas Count Difficult. Why 'Plague Season' Is A Big Worry In Madagascar This Year. New Muhammad Ali Biography Reveals A Flawed Rebel Who Loved Attention. New Tropical Depression Forms Below Gulf Of Mexico. 50 Years After The Summer Of Love, Hippie Counterculture Is Relegated To Kitsch. Ben & Jerry's Signs Deal To Improve Migrant Dairy Workers' Conditions. Rohingya Refugees Pour Into Bangladesh, And Many Question A Militant Group's Actions. 

 Texas Republican sees 'no reason' for bump stocks, open to ban.  Senator introducing bill to ban bump stocks after Vegas shooting.  Climate change could nearly triple airplane turbulence in next decades, study says. "I wasn?t ready to die," says Vegas victim from hospital bed. New storm could reach U.S. as hurricane. LATEST: President Trump visited survivors and first responders of the Las Vegas massacre. Police to question shooter's girlfriend. A distinctive grief shared among Las Vegas survivors. Police: Gunman fired for at least 9 minutes. 

He stole a truck to drive victims to safety. Senate Intel chair: We're still looking for 'any hint of collusion'. Rising tensions between Trump and Tillerson. Trump meets with first responders in wake of Las Vegas massacre - live updates. Secretary of State doesn't deny he once called his boss a 'moron,' but says he has no plans to resign. Trump: Tillerson 'wasting his time' negotiating with North Korea. Trump speaks after meeting Las Vegas survivors. 

What to look for in high-quality wood furniture. Circus lover Prince Rainier gets statue in Romanian capital.  47 guns, loaded high-capacity magazines found in Vegas shooter's hotel room and home.  White House talking points on Las Vegas shooting say gun control won't help. Trump visits Las Vegas after massacre - live updates. 

More details revealed about Las Vegas shooter's weapons. Tillerson says he never mulled resigning, rips "petty" media reports. State Department holds briefing amid WH tensions. Some in Las Vegas Skeptical of Trump's Post-Shooting Visit. Senate Intel Heads Say Trump-Russia Collusion Still an Open Question. Trump Visits Shooting Victims, First Responders In Las Vegas. Tillerson Says He Never Considered Resigning, Doesn't Deny Calling Trump A 'Moron'.  Tillerson sidesteps 'petty' allegations he called Trump a 'moron'.  Trump arrives in grieving Las Vegas after mass shooting. Even Kennedy funded the 'great society' through tax cuts. Soldier allegedly sabotaged wife's parachute to be with Tinder lover. 

Deli facing backlash after co-owner called Las Vegas shooting 'community outreach'. Victim in wheelchair says NY bombing felt like 'doomsday'. Tropical Storm Nate likely to form from system in Caribbean. Man charged with stabbing grandson after doughnut argument. Archaeologists find 4,000-year-old obelisk near Cairo. Las Vegas Shooter Sent Girlfriend Away to Spare Her Life, Sisters Say. Sen. Rubio: Remove communist US soldier from officer ranks. 

Tillerson never wanted out, dodges Trump 'moron' report. Las Vegas shooting brings up uncomfortable gun control debate in country music community. The media doesn't understand guns -- and doesn't want to. Colts' Luck gets doctors' clearance to practice. 3 Counties, $59 Million And The Opioid Crisis .  White House talking points on Las Vegas shooting downplay gun control.  'Issue of collusion' with Russia still open, Senate intel chief says. Police will question Marilou Danley. Her sister believes she was urged to leave US so she couldn't interfere. Las Vegas shooter meticulously planned attack, police say. 

Trump arrives in Las Vegas in aftermath of tragedy. What the UK and Australia did differently after mass shootings. A gym manager, a fisherman: The stories of the shooting victims. Senate Intel chief: Our Russia inquiry has expanded. Tensions escalate after Tillerson calls Trump 'moron'. Shooter Wired $100K to Philippines, Bet Big in Weeks Before Massacre . 

'Bump Stocks' for Rapid Fire Are Legal. Senators Ask Why.. Surgeon Recalls Desperate Attempt to Revive Husband During Massacre.  Gunman may have targeted another Las Vegas concert.  Florida to seek death penalty against killer clown suspect. Trump says U.S. must "wipe out" Puerto Rico debt. 

Fla. to seek death penalty against "killer clown" suspect. Prankster interrupts British leader's televised speech. Austrian police: Train's slipstream leads to infant's death. Putin says he hasn't decided whether to seek another term. TV cooking star and mom, 37, confesses to 'introducing' her friend?s teenage son to sex. NBC News won't apologize to America despite Trump's 'fake news' claim. NBA preseason recap: Clippers wrap up Hawaii trip with victory. 

Meghan Markle: What you need to know about Prince Harry's girlfriend. Meet Siberia's Jesus: former traffic cop turned cult leader. Democrats propose banning 'bump stocks' like the ones used in Las Vegas shooting. Las Vegas shooting victim's cover of Cole Swindell's 'You Should Be Here' goes viral. Defiant Catalonia leaders move to declare independence from Spain on Monday. Top Stories: Latest On Las Vegas Attack; Nobel Chemistry Prize . Las Vegas Attack Update: The Ones Who Were Lost. Here Are The Finalists For The 2017 National Book Awards. 

Want Change In Education? Look Beyond The Usual Suspects (Like Finland). LISTEN: Amid Chaos In Las Vegas, Police Dispatches Reveal An Evolving Response.  Senate update on Russia investigation expected today .  Trump heads to grieving Las Vegas after mass shooting.  Detroit-area mom jailed for not vaccinating 9-year-old son.  Penn State suspends frat after drunk student was unconscious. Man caught at traffic stop with automatic weapons, 900 rounds. Gunman meticulously planned attack, police say. Trump heads to Las Vegas today. Kimmel's strong message to gun control critics. These survivors watched their loved ones die. 

A gym manager, a fisherman: Portraits of shooting victims. Opinion: This massacre could have been even worse. Tillerson: Report that I called Trump a moron is 'nonsense'. Marilou Danley Arrives in Los Angeles. Tillerson: I never considered leaving post of top diplomat. Slovakia to send soldiers to Iraq to train security forces. Las Vegas shooter Stephen Paddock had government jobs, bought 33 weapons last year. Tropical bird in Massachusetts likely blown off course by Hurricane Jose dies. Rich ancient shipwreck off Greece yields more bronze statues. The Latest: New plan proposed for officer-involved probes. 

Top EU officials rally behind Spanish PM over Catalan poll. New Hampshire mom gets 15 years for leaving kids in filth. Get set for sex robot revolution, survey says. Tammy Bruce: Why gun control won't end mass murder. Tillerson Doesn't Deny Calling Trump A 'Moron,' Says He Never Considered Resigning. Nobel Prize In Chemistry Honors Views Of Human Cells Working At The Atomic Level. FBI Hopes Paddock's Girlfriend Can Provide Insight Into Las Vegas Attack. Who Will Benefit Most From GOP Tax Plan? Early Report Suggests The Wealthy. Surgeon Says Husband Died While Saving Her Life in Las Vegas. 

 The Note: Russia probe takes on new urgency with potential revelations today . Back in U.S., Vegas gunman's girlfriend now at center of investigation. Downpours to ease drought, raise risk of flash flooding from Texas to Iowa. The Latest: Mexico quake death toll rises to 369. Gun owner Ashton Kutcher advocating for new gun laws: 'Enough is enough'. Mexico earthquake: Last known body recovered from rubble. Tillerson blasts report of rift with Trump, as president rips 'fake news'. Learning curve: Hard lessons for businesses in hurricanes. 

Florida to seek death penalty against killer clown suspect. ATF: Vegas shooter had 12 guns modified to mimic automatics. White House to request $29B disaster aid package. Commentary: Why the conversation about guns ends in a cul-de-sac. Las Vegas shooter had cameras, possibly to watch for police: sheriff. Las Vegas mass shooting victims identified. Tom Petty's death spotlights risk of cardiac arrest. Verizon says Yahoo hack hit all 3 billion users. Las Vegas gunman may have planned earlier attack. 

Man caught in traffic stop with automatic weapons, 900 rounds. Gunman fired for 9 to 11 minutes, police say. Shooter's girlfriend arrives in LA after being 'sent away'. Photos show a body with military-style weapons. Opinion: Exec's disastrous Facebook post on shooting. Portraits of the Las Vegas shooting victims. Las Vegas coroner 'inundated' after shootings. DOJ releases slew of memos opposed to nepotism. 

Las Vegas Shooter Spared 'Gentle Soul' Girlfriend, Sisters Say. 'Vegas Is Next': Stranger Warned Las Vegas Man. What Trump Heard From Puerto Ricans? He Says, 'Only Thank Yous'. Your smartphone is upsetting you, study says. Scientists confirm we're not living in a computer simulation. Sheryl Crow's breast cancer battle inspired her to 'redefine and refine my life'. Las Vegas gunman reportedly was prescribed anti-anxiety medication in June. UK's May tells divided party to 'shape up' and deliver. 

Jewelry store's scam targets US service members, California AG says. Verdicts expected against Turkish soldiers in coup trial. World Bank raises Asia growth forecast, warns of NKorea risk. RAF jets escort Ryanair flight amid fears of security threat. Sen. Cotton calls on Trump to decertify Iran nuke deal. FDA's Approval Of A Cheaper Drug For Hepatitis C Will Likely Expand Treatment. 

Las Vegas Police Release Bodycam Footage; ATF Says Gunman Had 'Bump-Fire' Stocks. As Kurdish Leader And Iraqi President, Jalal Talabani Brought People Together. Some Skeptical, Some Hopeful, San Juan Residents React To President Trump's Visit. Equifax And Wells Fargo Apologize To Congress; Lawmakers Not Buying It.  Newly released police bodycam footage shows chaos of Las Vegas massacre.  Vegas shooter had 200+ reports of suspicious activities, large financial transactions.  Pence donates blood 'to raise awareness for those in need in Las Vegas'. 

 Hurricane Maria death toll jumps to 34 in Puerto Rico.  The bomb-making ingredients found inside the Vegas suspect's car and home.  How Australian lawmakers responded to the country's deadliest mass shooting.  Mattis voices support for Iran deal ahead of deadline.  Yahoo: 3 billion accounts breached in 2013. Yes, 3 billion. Tom Petty?s death spotlights risk of cardiac arrest. Brother of Las Vegas shooter speaks again. 

Video shows police hunkering down behind a wall after an initial volley of shots in Las Vegas. Gunman's girlfriend arrives in Los Angeles. Photos show shooter's body with military-style weapons. Stranger held victim's hand after he died. Russian-linked Facebook ads targeted swing states. Trump offers praise as Puerto Ricans despair. Marilou Danley, Girlfriend of Las Vegas Gunman, Arrives in Los Angeles. Dramatic Police Body Camera Video Shows Chaos, Terror of Shooting. After Gunman's Deadly Spree, a Lingering Question: Why? 

Las Vegas Shooting Victims' Stories of Survival. U.S. Booting 15 Cuban Embassy Officials After Havana Attacks. Democrats: Trump Nominee Is Toxic Chemical Swamp Creature.  Las Vegas shooter's girlfriend Marilou Danley returns to US.  Top Democrat demands answers on whether Kushner used private email for diplomacy. Disneyland's Jingle Cruise might be gone forever. Nobel Chemistry Prize: Major award for molecular matters. Trump expected to avoid gun control debate during Las Vegas visit. Las Vegas high-rise shooting scenario a security nightmare. 

Marilou Danley: What we know about Las Vegas gunman's companion. Ivanka Trump's supply chains in China cloaked in secrecy. Girlfriend of Las Vegas gunman arrives in US. Jurors to mull fate of man accused of killing, then fleeing. Chinese man admits sneaking snakes over border in socks. Trump to visit Las Vegas on Wednesday, days after massacre. Las Vegas Police Release Body Cam Footage; ATF Says Gunman Had 'Bump-Fire' Stocks. Facebook, Google Spread Misinformation About Las Vegas Shooting. What Went Wrong? Tom Petty's Songs Served As Anthems For Many Generations. Out Of The Gate, Tesla Stumbles On Its Mass-Market Car. Every Yahoo Account That Existed In Mid-2013 Was Likely Hacked. 

Brain's Link To Immune System Might Help Explain Alzheimer's. New Information Comes To Light About Lives Of Vegas Victims. A Nurse, a Fisherman, a Mom: Tributes to Las Vegas Victims. ATF: Las Vegas shooter made guns that mimic automatic rifles ? live updates. Death toll in Puerto Rico from Hurricane Maria climbs to 34, governor says. Shooter may have converted guns to automatic. Police make arrests after protests block St. Louis highway. The Latest: Protesters block highway traffic, many arrests. Dramatic bodycam footage shows police rushing to hotel as gunshots ring out. Trump on Puerto Rico's debt: 'We're going to have to wipe that out'. 

Packers RB Ty Montgomery hopes to play Sunday vs. Cowboys. Family of Las Vegas shooter expresses 'sorrow' for 'families' unimaginable loss'. Court asked to restore details of Kim Jong Nam post-mortem.  Strikes in Catalonia as leaders push for independence from Spain. WATCH:  Las Vegas survivor recalls moment she was shot.  How 15 Democrats helped tank the 2013 assault weapons ban. Cam Newton apologizes for "extremely degrading and disrespectful" remark. MUST-WATCH: Dennis Smith Jr. skies for ridiculous dunk in Mavericks - Magic game. 4 shot to death in Arizona duplex in domestic violence case. Packers, Rodgers visit Cowboys as Prescott seeks 2016 magic. 

Tropical Storm Nate dumps heavy rain, threatens Louisiana. Special counsel met with ex-spy who wrote dossier on alleged Russian efforts to aid Trump's campaign . The man in charge of the Russia investigation. Burr on Trump tweet: Panel will hold media 'accountable' . Burr: Committee still searching for 'any hint of collusion'. White House stonewalls Capitol Hill over records in Russia probe. Killer had explosives, 1,600 rounds of ammo in car. Survivors remember bodies, blood in Vegas. For Female Sportswriters, Sexism Is 'Part of What We Do'. Treasury watchdog says Mnuchin travel didn't violate laws. 

Man charged in deaths of 2 Kansas City-area women. Georgia teacher allegedly assigns students task of creating Nazi mascot. Museum to unveil replica of first detonated nuclear bomb. Taco Bell brings back Naked Chicken for a limited time, expands breakfast menu. Newsweek retracts story filed with fake news about Vegas shooter's girlfriend. Light Pollution Can Impact Noctural Bird Migration. NRA says bump stocks, devices used by Las Vegas shooter, should be regulated. Did Las Vegas gunman target other music festivals? Biden: Trump foreign policy shift "disturbing and dangerous". Leading House Democrat Calls on Pelosi to Step Down. Prosecutors: Keep 'Slender Man' attacker in mental hospital 40 years. Statue of 'America's First Composer' could come down over racism claims. Experts to start capturing rare vaquita porpoises in Mexico. Pentagon: Hurricane to slow some deployments to Afghanistan. 

UN chief: Over 8,000 children killed and hurt in conflicts. Return trip: Miami's Mark Richt heading back to Tallahassee for first time since 2000. A Bipartisan Bid To Ban Bump Stocks. NRA says bump stocks should be regulated. Ryan says Congress "just beginning" to look at bump stocks. Judge grants stay for Ala. inmate hours before execution. Harvey Weinstein takes leave of absence amid harassment claims. Decision to support further regulation on bump stocks is aimed at avoiding sweeping attempts at gun control. Kellyanne Conway blames Obama for bump stock availability. GOP bill on bump stocks expected to be introduced. 

Will Trump back bump stocks ban? Sellers: Bump stocks are selling briskly since Vegas attack. How modification tools 'work around' gun laws. White House: Trump is 'open' to talk of bump stock ban. History of the modern assault-style rifle. Killer had more explosives, 1,600 rounds of ammo in car. Stephen Paddock may have been planning other attacks, including car bombings, official says. Tropical Storm Nate kills at least 22 as storm moves toward US. 

Missouri man pleads guilty to federal charge in wife's death. Arkansas judge barred from execution cases sues high court. The Latest: Girl in Slender Man attack wrote victim letter. Prosecutors: Keep Slender Man attacker in hospital 40 years. Jeopardy! Champion Goes Viral With Quirky Style, Big Bets. Authorities Say Stephen Paddock May Have Plotted Attacks At Other Music Festivals. IRS Audit Counters Claims Of 'Witch Hunt' Targeting Conservatives.  NRA calls for federal review of bump stocks after Vegas shooting. 

 Bump stocks: Congress considering ban on gun attachment Las Vegas shooter used .  Service to be held today for slain off-duty Las Vegas police officer.  Secret Service denies having 'visitor logs' for Trump's Mar-a-Lago estate.  Over $9.2M raised for Las Vegas shooting victims via crowdfunding.  'Bump stocks': Congress considering ban on gun attachment Las Vegas shooter used . Paul Ryan holds news conference. White House "open" to talks on bump stocks. Nurse, man in iconic photo recount escape from Vegas massacre. 

California governor signs "sanctuary state" legislation. Could Vegas gunman?s gambling habits reveal his motive? 10 Las Vegas survivors recount their six hours of hell. Timeline of terror: How the events unfolded. Vegas gunman had 1,600 rounds of ammo in his car. 

# CHAPTER 103 
## Did shooter scout Lollapalooza Music Festival? 

Opinion: The mystery of Stephen Paddock's brain. New video shows concertgoers fleeing scene. Speaker Ryan Opens Door for Action on Gun 'Bump Stocks'. Russian Hackers Stole NSA Tools From Contractor Who Used Kaspersky Software. Judge denies bail for accused leaker, citing security risk. Colorado universities help students apply for DACA renewal. Ex-judge admits to giving light sentences for nude photos. 

States up challenge to Trump's plan to end immigrant program. Trump offers Supreme Court way out of travel ban case. Arkansas board rejects condemned killer's clemency bid. Report: Hackers Stole NSA Cybertools In Another Breach Via Another Contractor. Marsha Blackburn, 'Politically Incorrect And Proud Of It,' Runs For Senate In Tenn.. Man, 92, Wins Lottery: $25,000 A Year For Life. NRA-Backed Gun Laws Have Found Success In State Legislatures Across The U.S. Why Did He Do It? Authorities Still Baffled By Vegas Shooter. 

Neanderthal Genes Help Shape How Many Modern Humans Look. Republicans And Democrats Don't Agree, Or Like Each Other ? And It's Worse Than Ever. People Are Living Longer In Places You Wouldn't Expect. Tropical Storm Nate Is Predicted To Hit U.S. Gulf Coast As A Hurricane Sunday. Top Stories: Reviewing Chicago's Gun Laws; Nobel Literature Prize . Did Vegas gunman target other music festivals? Report: Energy Sec. Rick Perry took charter flight day before Price resigned. Sessions' DOJ reverses transgender workplace protections. Who are the members of Congress receiving the most NRA funding? 

Which Republicans are open to gun device used by Las Vegas shooter? Pregnant woman forced off flight "humiliated" by police, lawyer says. Fire chief put 'gag order' on first responders. Speaker Ryan: Congress 'needs to look into' bump stocks. Pelosi to Vegas widower: 'We're never going to rest' until Congress acts. NRA Silent After Las Vegas Horror, but GOP on Notice. Top House Democrat Asks FBI to Review Kushner, Ivanka Emails. Donuts And Apple Cider: An Autumn Marriage Made By Autos And Automation. 

Kazuo Ishiguro Wins Nobel Prize In Literature. Republicans And Democrats Don't Agree, Don't Like Each Other And It's Worse Than Ever.  Speaker Ryan is open to idea of bump stock ban.  US Gulf Coast warned new tropical storm could strike as hurricane this weekend. Dannon sacks Cam Newton following 'sexist' comments. New discovery hints at still further treasures hidden at famous shipwreck. Senate panel backs nominee questioned on her religion. Las Vegas crowd included many off-duty police, firefighters. 

North Korea 'decoders' offer warnings about rogue nation's nuclear program. Speaker Ryan: Congress 'need to look into' bump stocks. Deadline Looms For Thousands Of DREAMers. Anti-Abortion Rep. Tim Murphy Won't Seek Re-Election After Report On Abortion Request.  Speaker Ryan is open to idea of 'bump stock' ban.  New aerial photos show aftermath of Las Vegas shooting scene.  Bottles of gas, 'rudimentary ignition device' found under trucks in Paris, police say. Police say Vegas shooter had escape plan, lived "secret life". 4 toddlers killed when set alight at Brazil day care center. 

Baby left outside South Dakota church overnight; dad charged. NTSB investigating crash involving drone, Army helicopter. Firefighter gets prison for torching truck to cover up theft. US seeks to quash lawsuit opposing transgender military ban. Ford says 'leaked' 2018 Mustang GT Bullitt window sticker is a hoax. As the investigation continues, details emerge about how Stephen Paddock could carry out a mass shooting. Hero who saved 30 then was hit: 'I owe that man my life'. Russian Operatives Send Idaho Town Into a Fake News Tailspin. Amnesty: Europe returning more Afghans despite violence. Her dad shielded her from the bullets. 

First responders discuss Vegas shooting response. University: Suspended frat made new members eat until sick. ACLU challenges detention of American captured in Syria. Who to start and sit in NFL Week 5 fantasy football. Ex-judge accused of requesting nude photos pleads guilty. Guard who approached shooter's room is hailed for bravery. Speaker Ryan Opens Door for Action on Bump Stocks. 

 Vegas shooter's gambling draws new attention to video poker.  North Koreans process salmon, snow crab eaten in US, Europe.  Netflix raising US prices by 10 pct for most popular plan. Could Vegas gunman?s gambling reveal his motive? Police say Las Vegas shooter had escape plan, lived "secret life". Pelosi calls on Ryan bring bump stock ban to floor. Detroit-area mom jailed for refusing to vaccinate her son. Ivana Trump: President asks my advice on tweeting. APNewsBreak: Records show Ohio has plenty of execution drugs. 

How Teachers And Schools Can Help When Bad Stuff Happens. A New Musical ? And Its Audience ? Grapple With Asian Identity, Through K-Pop. House passes budget plan, setting stage for tax overhaul. Sessions relaunches Bush era crime-fighting plan. Missing Chinese scholar's family 'sorrowful' at new charge. 

Ex-worker at NY prison where 2 killers escaped faces charges. US: Myanmar crackdown could draw international terrorists. Netflix raising prices in the U.S. for the first time in two years. Tropical Storm Nate forms in Caribbean, may threaten Gulf Coast as hurricane. RNC chairwoman rips Michelle Obama for 'false' claim GOP is 'all men, all white'. Cambodian gov't woos workers with minimum wage hike. Tunisia: No sign Marseille attacker had extremist links. 

Central Europe 3-nation force Ok'd for region's peace tasks.  Las Vegas shooter booked hotel overlooking Lollapalooza, visited other festivals. Gov. John Kasich on how to get action on gun control.  Las Vegas gunman may have planned escape, had help: Sheriff.  How the Las Vegas shooting unfolded.  Ishiguro wins Nobel for 'uncovering the abyss'.  Trump, Tillerson have sharp differences on policy despite denials.  3 US military service members killed in Niger.  Otto Warmbier's parents want North Korea added to list of state sponsors of terrorism.  Thousands of Dreamers could lose protection as DACA deadline arrives. 

 Trump nominee defends move to void gay worker protections. Eye Opener: New details emerge on Vegas gunman. Teachers, veterans, mothers among Vegas shooting victims. "Death grip": Man's emotional reunion with shooting victim he saved. The Trump brand's shrinking power. Stephen Paddock left a note in his hotel room, but it wasn't a suicide note, according to authorities. Neighbors say killer used privacy screen to block views. See survivor's emotional reunion with stranger who saved her. Trump finds his voice in Vegas after Puerto Rico stumble. Gunman's girlfriend says she didn't know he was planning shooting. 

Koch Group Pressures Democrats to Support GOP Tax Plan. Real-life Hogwarts housing for sale just outside of London. Woman removed from Southwest flight was racially profiled, lawyer claims. Worker fatally shot at NYC construction site. Catholic school demands apology from Nick Cannon for show. Minorities say they're sidelined by Sri Lanka's Parliament. 

Breast cancer survivors share their advice. To Save Opioid Addicts, This Experimental Court Is Ditching The Delays. Trump's Puerto Rico Golf Venture: Not Such A Great Deal. Teacher indicted on sex charges after teen's alleged suicide attempt. Penn State suspends frat after student found unconscious. Las Vegas sheriff details timeline of shooting, discovery of gunman. GOP senator offers stinging criticism of Trump. 

Koch Group to Spend Millions Pressuring Democrats to Support Tax Reform. Adoptive parents of malnourished teen charged with murder. Harvey Weinstein reportedly lawyers up against N.Y. Times, New Yorker articles. Cops: Man shoots self when he drops gun while calming child. US trade deficit narrows to $42.4 billion in August. Judge tosses satanist's lawsuit disputing 'In God We Trust'.  New tropical depression could strike US Gulf Coast as a hurricane this weekend. Eye Opener: New details emerge on Las Vegas gunman. Train derails in Atlanta, smashes into home. 

3 U.S. Army special operations commandos killed in central Africa. Stephen Paddock may have had help planning the attack, sheriff says . Sources: Killer paid cash for property and privacy. They watched helplessly as their loved ones perished. Trump finds his voice in Vegas after stumbling in Puerto Rico. Pelosi to man who lost wife in Vegas shooting: 'We're never going to rest' until Congress acts. GOP senator says what he thinks of Trump. Austrian police find 18 migrants in back of truck. 

ECB officials cautious about stimulus withdrawal. The Latest: Tropical Storm Nate forms off coast of Nicaragua. Plea deal in Wisconsin Slender Man stabbing being finalized. Vegas shooter's gambling draws new attention to video poker. Tropical Storm Nate Is Predicted To Become A Gulf Hurricane. San Diego man charged in slaying pleads not guilty. Thai mourners pay last-minute respects to late king. 

Italy teachers, lawmakers protest to demand citizenship law. Teacher-student sex law should be tougher, Minnesota prosecutor says. The Latest: Iraqi PM urges Kurds to keep up fight against IS. Move over pizza rat; pizza fox is coming for you, and your pizza. Dolly Parton: 'When all else fails, do a boob joke'. FACT CHECK: Is Chicago Proof That Gun Laws Don't Work? Sorrow, But Little Appetite For New Laws Among Nevada Gun Enthusiasts. California Bill Would Compel Drugmakers To Justify Price Hikes. Trump's Remarks About Erasing Puerto Rico's Debt Jolt The Markets. 

Senator To Ex-CEO: Equifax Can't Be Trusted With Americans' Personal Data.  State Department denies Tillerson called Trump a 'moron'. WATCH:  Actor with toy gun mistaken for robber. Las Vegas sheriff gives timeline of shooting, discovery of gunman. Vegas gunman's girlfriend didn't know of attack plans, attorney says. Las Vegas sheriff says gunman "had to have help at some point". New battle emerges for GOP in ongoing tension between security and liberty. 

Rex Tillerson has tense relationship with Trump, Nikki Haley. Hero who saved 30 then was hit: "I owe that man my life'. Sen. Lankford open to possibility of bump stock regulation. A look inside Puerto Rico's hard-hit rural interior. How killer turned rifle into a machine gun. Why San Diego might be your best bet for a family-friendly vacation. Las Vegas sheriff: Mass killer likely had 'some help at some point'. Did Rex go rogue? Tillerson pledges loyalty while Trump rips NBC story. Tampa school fire blamed on Irma flooding. Russian investigators raid homes of Khodorkovsky's employees. FDA Says 'Love' Isn't An Ingredient In Granola. Nobel Prize In Chemistry Awarded To Researchers Who Improved 'Imaging Of Biomolecules'. 

Reagan Administration Secretary of State Reflects On His Tenure And Tillerson's. How A Bump Stock Device Can Alter Guns.  Security guard took on Las Vegas gunman unarmed. GOP Rep. Tim Murphy, caught up in affair scandal, says he will retire. After 'moron' report, Tillerson reaffirms pledge to Trump. Tillerson denies wanting to resign as secretary of state. Alabama scheduled to execute man for 1993 murders. 

Chemical weapons watchdog: Sarin traces in Syria attack. The Supreme Court takes on gerrymandering -- but does it even work? What Chip and Joanna Gaines teach us about marriage. US remains the world's most dominant military power. But that power is dwindling rapidly. Millennial Action Project: Reform Congress and then maybe Americans ? especially young people ? will trust government again. President Trump Visits Las Vegas After Massacre At Music Festival. Senate Intelligence Committee Gives Update On Russian Interference Investigation. Democratic Senators Introduce Bill To Ban Bump Stocks After Las Vegas Massacre.  Las Vegas gunman may have planned escape, sheriff says. The Las Vegas shooter kept a low profile. People who knew him were unaware of his gun collection. 

Official: Killer rented room during another festival. How a bartender saved a wounded woman. Watch survivor reunite with stranger who saved her life. Cillizza: GOP senator says what he thinks of Trump.  After 'moron' report, Tillerson reaffirms pledge to Trump.  Judge lets Trump's pardon of former Sheriff Arpaio stand. Father-daughter paramedic team describes Las Vegas massacre. "America is truly a nation in mourning," Trump says. 11 Hollywood 'good girls' who were actually quite naughty. Judge Andrew Napolitano: Can the government keep us safe? 

Chemist says VX byproduct was on Kim murder suspect's shirt. 3 New Jersey police officers struck by motorcycles. Ducks ink defenseman Josh Manson to four-year contract extension. Vegas shooter planned to survive and escape after deadly attack, police say. Miley Cyrus tells all in interview with Howard Stern. Hurricane warnings along Gulf Coast ahead of Nate. 

Oregon residents on edge after spotting 'Slender Man' character walking in village. Hawaii gets chance to make case for fighting 3rd travel ban. Trump's one-two punch hits birth control, LGBT rights. Tropical Storm Nate: New Orleans mayor plans to impose curfew amid evacuation orders. Tropical Storm Nate: Track its path here. U.S. citizens complain of health symptoms after visiting Cuba. 

European ambassadors go to Capitol Hill to try to save Iran deal. North Carolina mystery: Woman missing in town where 3 found dead. Elon Musk: Tesla can power up Puerto Rico. Tropical Storm Nate is expected to make landfall east of New Orleans Saturday around midnight. Track Nate here. Hurricane deployments stretch US military thin. See what hurricane-force winds do to a house. Warning: The deadliest time is after the hurricane leaves. What you need to know about the 2017 Atlantic hurricane season . Police: No terror connection found, motive still unknown. Canadian Man Plotted ISIS-Inspired Attack on New York Concerts. Trump Just Made It Legal for Employers to Refuse to Pay for Birth Control. 

Trump Dossier Author Is in Talks With Senate Russia Investigators. Lesbian Couple Credits Navy Training for Las Vegas Shooting Survival. EPA watchdog widens Pruitt travel investigation. Fourth US soldier was killed in Niger ambush. ISIS-inspired plot targeted Times Square, NYC subway, feds say. Tulsa teen accused of murder had just been let out of jail. Badgers-Nebraska pregame notes. Police: Carjacking suspect chased, fatally shot by officers. Mexico's ex-first lady leaves party, hints at run. Feds say they thwarted NYC plot targeting concert venues. 

 EPA watchdog expands probe of Pruitt's travel.  Is NRA move to regulate 'bump stocks' real or a ruse?  Trump describes White House gathering of military leaders as 'calm before the storm'. Was Anyone Else in Stephen Paddock's Hotel Suite?  EPA watchdog expands probe of Pruitt travel. Vegan biz owner's post on Vegas "meat eaters" sparks backlash. Body of abducted journalist found in Mexico. City official who used slur to describe prosecutors resigns. Man whose kin died mysteriously is trying to hire lawyer. Tropical Storm Nate: New Orleans declares state of emergency ahead of storm. Police in Maryland report 3 dead in gang-related violence. Looking At The Politics Of Guns After The Massacre In Las Vegas. Secretary of state Tillerson's days seen as numbered as foreign crises boil. 

Trump warns of 'calm before the storm'. Analysis: In Trumpworld, Fridays are for firing. Cillizza: Trump's cryptic comment has real consequences. Concert was a Mother's Day gift; now she's fighting for her life.  International Campaign to Abolish Nuclear Weapons wins the Nobel Peace Prize. 

 Report: More than 40 rounds fired to subdue Scalise shooter.  Kremlin warns US against restrictions on Russian media. Trump administration rolls back birth control mandate. Maybe Michigan State students should wear penny loafers. Police: Man throws puppy from 3rd story window. Group speaks up for Christopher Columbus in statue battle. Hawaii challenges third version of Trump travel ban. 'Making a Murderer' defendant Avery asks to vacate order. Trump winks: 'You'll find out' what it means. 'Gurneys just kept coming': A night Vegas hospitals will never forget. 

'We Are Forever Changed': Lesbian Vets Used Navy Training to Survive Vegas. Vegas Shooter's Girlfriend Says He Would Lie in Bed Moaning, Screaming. Blood and Bullets Won't Stop Vegas Tourists. At Military Dinner, Trump Talks of 'Calm Before the Storm'. Vegas gunman called hotel security before rampage. Where are bump-fire stocks illegal?  EPA moves to rescind Obama plan to slow global warming. US officials: 4th US soldier dead after attack in Niger. The Latest: Hawaii seeks to challenge third travel ban. $30G in marijuana mysteriously delivered to North Carolina home. 

Oregon girl, 15, and her lover killed teen?s dad because he disapproved of relationship: Police. Arrests made over shooting on the set of a Denzel Washington movie. Once Its AIM Was True, But Soon AOL's Instant Messenger Will Be No More. 6 Lessons About Trump From Season 1 Of 'The Apprentice'. Consumer Watchdog Proposes New Rules On Payday Lenders. How Monopoly Man Won The Internet. Deadly Tropical Storm Nate Threatens U.S. Gulf Coast. 

Trump Guts Requirement That Employer Health Plans Pay For Birth Control. Puerto Rico's 'Singing Newspapers' Tell A Story Of Resilience. Firm Behind 'Fearless Girl' Statue Underpaid Female, Black Execs, U.S. Says . U.S. Jobs Dropped By 33,000 In September, Likely Due To Storms. Top Stories: Nobel Peace Prize; Las Vegas Shooter's Motive Still Unknown. Report: Dad cleared in toddler's death after brother, 7, confesses. 

# CHAPTER 104 
## Lin-Manuel Miranda discusses his "straight to hell" Trump tweet 

Trump administration gives employers more leeway to withhold coverage from women on religious grounds. Trump warns of 'calm before the storm' . Analysis: Trump's cryptic remark has real consequences. 

As foreign crises boil, Tillerson's days may be numbered. Trump Holds the Fate of Rapid-Fire 'Bump Stocks'. Trump Just Made It So Employers Can Refuse to Pay for Birth Control. Hurricanes Walloped What Would Have Been a Strong Jobs Number. Tropical Storm Nate Gets Stronger, Takes Aim at Gulf Coast. Murder trial to open in horrific burning death of woman, 19. Chess player banned by Iran gets a new start in St. Louis. GM developing stealthy self-driving hydrogen-powered cargo truck with military in mind. Death toll at Brazil day care center rises to 7. 

AG directive protects religious objectors to LGBT rights. Harvey Weinstein receives PR help from former Obama adviser, women's right advocate Anita Dunn. Shoelace mistaken for noose causes racial uproar at Michigan State University. Firefighters recall arriving 1st at Las Vegas shooting. Militia Defendant Wants Cliven Bundy Trial Postponed After Las Vegas Massacre.  3 US soldiers killed in Niger ambush identified. 

 Boston boosts security, shooter researched city. NRA Backs New Regulations on Rapid-Fire Gun 'Bump Stocks'. Vegas Gunman Scouted Possible Attack Locations in Boston, Chicago.  3 soldiers killed in Niger ambush are identified . WATCH:  Penn State frat investigated for underage drinking.  Tens of thousands have yet to submit DACA renewals. Behind ISIS' bizarre claim on the Las Vegas massacre. Schools disbanding football teams as participation declines. 

Video used to charge father who left baby overnight in rain. Man accused of waging cyberstalking war against ex-roommate. Case over LGBT talk in schools settled after Utah law change. President Johnson's Crime Commission Report, 50 Years Later. His 'calm before the storm' remark, whether meant as a tease or threat, can have real consequences. Trump makes the comment during military dinner. 

Corker: 3 men 'separate our country from chaos'. Murdered police officer remembered as hero. Vegas shooter tried to buy tracer rounds. What Will Climate Change Do to Cloud Forests? Mueller's Team Traveled to Interview Ex-Spy Involved in Dossier. Harvey Weinstein to Take Leave Amid Sexual Harassment Report.  Five days after Las Vegas massacre many questions remain, few answers.  Las Vegas shooter booked hotel overlooking Lollapalooza, seen with mystery woman.  Security guard who found Vegas gunman was alone and unarmed.  Birth control: Trump expands opt-out for workplace insurance. 

 Tropical Storm Nate expected to strike New Orleans as hurricane this weekend. Tropical Storm Nate could hit U.S. as hurricane, forecasters say. NC mystery: Woman missing in town where 3 found dead. U.S. loses 33,000 jobs; first decline in six years. First of three spacewalks will repair International Space Station's robotic arm. 1st firefighters at Vegas massacre came across it by chance. Houston asks oilman to help with hard choices after Harvey. 

Strong quake shakes northeastern Japan, no danger of tsunami. AG's religious objection order undercuts LGBT protections. Ham for a watch: Venezuelans struggle with cash shortages. Storms kill 2 in Poland and raise regional death toll to 9. Russian legislator says North Korean missiles can reach US. Gun Violence: How The U.S. Compares With Other Countries.  Trump expected to 'decertify' Iran nuclear deal next week .  Hot car deaths can happen year round: Consumer Reports . 

Las Vegas shooter's girlfriend: I worried about his mental stability. Trump alludes to "calm before the storm". As big events loom, security expert warns "we're not prepared". Trump Furious After Report that Tillerson Called Him a 'Moron'                       . The Vet Whose Invention Makes a Gun Fire Like a Machine Gun. Cam Newton Apologizes for  'Extremely Unacceptable' Remarks. Speaking Freely, Retiring Sen. Corker Warns GOP He Could Oppose Tax Plan. 

Toyota TJ Cruiser hybrid is a tiny sport utility minivan, or something. Bowe Bergdahl expected to plead guilty to deserting his post: AP. 'Psychic' paid $3.5M for exorcisms admits to tax evasion. Emirates plane skids down runway during rough landing in Germany. Apple to launch new emoji next week, including dinosaurs, fairies and zombies. Libyan force seizes control of migrant smuggling hub. 

Homeland Security Chairman McCaul: We are now one step closer to securing our borders, America. For Traumatized Children, An Offer Of Help From The Muppets . Trump downplays tensions with secretary of state. 'I've never considered leaving,' Tillerson says. Gun Violence: How The U.S. Compares To Other Countries. 

International Campaign To Abolish Nuclear Weapons Wins 2017 Nobel Peace Prize. No Class Action: Supreme Court Weighs Whether Workers Must Face Arbitrations Alone.  US loses 33,000 jobs after hurricanes.  Analysis: Nobel lets Korea nuke players know they 'are watching'. Eye Opener: Gun control takes center stage after Las Vegas shooting. Tens of thousands of DACA recipients have yet to submit renewals. Russia-based Kaspersky software seen as source of major NSA security breach. Moscow court upholds 20-day jail term for Navalny. 

The Latest: Nate forces soccer match postponement. Vegan biz owner sorry for post about Las Vegas 'meat eaters'. Weekly wrap-up: Storm kills 7 in Germany; Snow buries parts of Intermountain West. Vietnam fires senior Communist Party official for corruption. The dangers of using 'home remedies' for serious illnesses. Trump makes statement during dinner with military leaders. Trump plays down tensions with his secretary of state. 

 After 'moron' report, Tillerson reaffirms commitment to Trump. Schieffer: Tillerson conference was 'like a hostage tape' . 'Bump stock' ban opposed by gun owners group, despite NRA stance. McDonald's serves up 'McVegan' burger at location in Finland.  Vegas shooter's girlfriend never expected 'violence' from him: 'I loved him'.  Tropical Storm Nate could strike New Orleans as hurricane this weekend.  Record haul of meth ingredient seized in Australia.  Mnuchin's government flights cost taxpayers over $800K but broke no laws: Review. 

WATCH:  Infotainment increases distracted driving: Study. Vegas shooter's girlfriend to investigators: I worried about his mental stability. Why the NRA decision on bump stocks is a big deal. As Iran nuclear deal deadline approaches, Trump mulls options. Anti-nuclear weapons group wins Nobel Peace Prize. 

Bump stocks: Gun buyers didn't care about them -- until now. Ammunition would have allowed him to more accurately target victims, says official briefed on the investigation. NRA's strategic ploy on rapid-fire devices. Bump fire stocks might be changed, but by whom? What to know about the device that can make guns more lethal                                        . Is it easier to buy guns than Sudafed? 

Gunman's gambling scrutinized as officials look for motive. 33 gun purchases, no red flags. Remembering the lives lost in the Vegas massacre. New video shows driver racing to save wounded. 6 worst 'Jeopardy!' players ever . Nobel Peace Prize awarded to group opposing nuclear weapons. The Latest: Catalan police chief leaves Madrid court. Rights group slams Egypt's media blackout on homosexuals. Nobel Peace Prize awarded to anti-nuclear campaign group. Air pollution high as India hosts Under-17 World Cup. Iraqi Kurdistan receives body of late President Talabani. 

13 die after Chinese fishing boat, tanker collide near Japan. Commuter chaos in northern Germany in aftermath of storm. Las Vegas Shooter's Life Comes Into Focus, But Not His Motive. As IRS Targeted Tea Party Groups, It Went After Progressives Too. California Governor Signs 'Sanctuary State' Bill. Amid Harassment Reports, Harvey Weinstein Takes Leave Of Absence. Details Emerge Of Las Vegas Shooter's Real Estate Gambles. 'Jeopardy!' Champion Goes Viral With Quirky Style, Big Bets. 

Thousands gather for vigil to honor Charleston Hartfield, off-duty officer killed in Las Vegas masscare. Mother thanks mystery man for saving daughter. These are the victims of the Las Vegas massacre. The stories behind the Las Vegas shooting victims. Las Vegas killer fired at airport fuel tank. Shooter tried to buy tracer rounds before massacre. Bump stocks can make deadly guns more lethal                                        . Embattled GOP Rep. Tim Murphy to resign from House. The Latest: Anti-nuclear weapons group wins Peace Prize. 

'I Dream of Jeannie' star Barbara Eden describes working with Larry Hagman, Elvis and Lucille Ball. Roma Downey's new project aims to remind people 'there's still light in the world'. Tina Frost, 27, is fighting for her life after she was shot in the Las Vegas massacre. Killer's quest for privacy drew neighbors' notice.  Anti-abortion Rep. Tim Murphy resigns after report he asked lover to end pregnancy. Vegas shooter's girlfriend told investigators she worried about his mental stability. Report: John Kelly's cell phone may have been compromised. Woman takes selfies with catcallers, turns them into viral Instagram account. Should the travel industry try playing matchmaker? 

Denmark joins European nations in banning niqad, burka. Tennessee church shooting suspect has court date Friday. Some UK Conservative lawmakers say embattled May must go. Norwegians try to cause landslide in unstable mountain. Central African Republic Seeks More United Nations Aid As Violence Grows. Gunman had history of high-stakes gambling. Why gun stocks rise after mass shootings.  Tropical Storm Nate could strike US Gulf Coast as hurricane this weekend. 

 Equifax makes money by knowing a lot about you.  DOJ moves to dismiss transgender military ban lawsuit. Gunman's girlfriend says she worried about his mental stability. How will the Las Vegas mass shooting change policing? List of those killed in the Oct. 1 shooting in Las Vegas. Utah apparel company sues L.L. Bean over trademark dispute. Spain court to quiz Catalan police officers in sedition case. In Gaza, Hamas levels an ancient treasure. AP News Guide: What to know about the Qatar crisis. APNewsBreak: US military halts exercises over Qatar crisis. Indian air force helicopter crashes, killing all 7 on board. 

Light Pollution Can Impact Nocturnal Bird Migration. After Democratization, Catalonia Independence Bid Unites A Betrayed Spain. Sen. Bob Corker Gets Candid About Tax Cuts, Calls Budget Proposal 'A Waste Of Time'. 6 things you didn't know about Kate Upton. In speech, Donald Trump Jr. decries left's 'atmosphere of hatred' . NLDS preview: D-backs vs. Dodgers. USC med school dean out over revelation of sexual harassment settlement. Questions arise on China's plans as N. Korea war talk rises. Report: 'Bump stocks,' high-capacity magazines in high demand. 

 US Customs vows to block imports made by North Korea workers. Russian-based Kaspersky software believed to been used to take classified NSA data. Report: John Kelly's phone may have been compromised. Analysis: NRA's strategic ploy on rapid-fire devices. NRA backs review of devices used in Vegas shooting. Texas cops seek 'tough guy' after violent sucker punch. Heat struggle from deep, get outrebounded in preseason loss to Nets. NFL's Cam Newton apologizes for remark deemed as sexist. 

NFL Star Cam Newton's Controversial Remarks.  Russian hackers allegedly used popular antivirus software to steal NSA secrets. Bucs can't channel last-second magic again in close loss to Patriots. Father arrested after Japan fire kills 6, including children. Nate takes aim at Mexico, US after dousing Central America.  Trump: Senate committee should investigate 'fake news'. Cardinal charged with sex offenses jeered at Australia court. 

Man cleared of killing daughter, 2, after son, 7, confesses. Rudy Gay: 'Im excited to just put the jersey on and go out there and compete'. Second lawsuit against Black Lives Matter likely to be tossed out, judge says. Hurricane hits southeast Louisiana. A second landfall is expected to strike the Mississippi coast later tonight. Video Challenges Police Killing of a Black Man. Trump Prepares New Iran Strategy, Including Bid to Alter Nuclear Deal.  Hurricane Nate makes landfall near mouth of the Mississippi River. WATCH:  Gulf Coast braces for landfall of Hurricane Nate. Hurricane Nate makes landfall as a Category 1. 

FBI begins removing belongings left after Las Vegas shooting. Rapper Nelly arrested on rape accusation. Category 1 hurricane strikes near mouth of Mississippi River. 2nd landfall likely in a few hours. Honor: Remember Katrina, evacuate. Curfew Means a Bad Night for Beignets and Brass in Big Easy. Hurricane Nate makes landfall as Category 1 storm. Darnold, USC rebound in 38-10 win over Oregon State. Miami scores in waning seconds, beats FSU to snap 7-year losing streak in series. Investigators reportedly believe Las Vegas gunman had undiagnosed mental illness. Police say man arrested after clinging to moving school bus. 

Florida finds footing in 2nd half but falls at home to LSU. FIU hangs in for 1 quarter before falling behind in road loss to Middle Tennessee. Official: Ghana gas station explosions kill number of people. Trump wants Secretary of State Tillerson to be 'a little bit tougher'. Tongues And Tails Are Wagging: Mochi's Mouth Laps Up World Record. Hurricane Nate expected to hit land as Category 2. Hurricane, packing 90 mph winds, is closing in on the Gulf Coast with landfall expected later tonight. Zelizer: Rex Tillerson should quit now. Trump says he's open to 'temporary deal' on health care. 

11 hurt as car strikes pedestrians in London. Lisa Bloom quits Harvey Weinstein's team. Trump on Weinstein: I'm not surprised. Opinion: America's forgotten war. Gulf Coast braces for Hurricane Nate as outer bands bring heavy rain. Man guilty in torture death of girlfriend's son gets prison. Arkansas church named for martyred Oklahoma priest. 3 arrested during protest at Virginia University event. James Woods retires from acting after saying he's blacklisted because he's conservative. Last car crosses now-closed Tappan Zee Bridge north of NYC. 

Rapper Nelly Arrested For Alleged Sexual Assault.  Gulf Coast braces for Hurricane Nate to make landfall potentially as Category 2 storm.  Collision near London museums injures 11, police not treating incident as terrorism. WATCH:  Trump administration rolls back birth control mandate.  Health officials watching mosquitoes in Texas after Harvey.  Iran president: 10 Trumps can't roll back nuke deal benefits. 

 Ohio mayor asks Trump for help combating Lake Erie algae.  3 charged in mysterious, failed attack on Paris building.  Sheriff says 3 survive plane crash into Virginia home. Parts of Mississippi and Louisiana may see a storm surge of 7 to 11 feet. Trump calls Schumer to 'see if the Dems want to do a great HealthCare bill'. Starr on Russia probe:  Expect indictments. Answer to Central Question in Las Vegas Massacre Remains Elusive.  Congressman suggests Charlottesville instigated by the left.  3 men arrested in alleged ISIS-inspired plot targeting New York City. 

Crash near London museum not terror-related, police say. Police find head, body parts of journalist killed in submarine case. Trump should refuse to certify the Iran deal as the first step to fixing a deeply flawed agreement . Kin say woman killed after packing supplies for Puerto Rico. Travel industry is failing consumers with accessibility needs, new study says. Officials identify 2 killed when hit by military vehicle. Trump tweets 'only one thing will work' on North Korea. 

Swedish Journalist Kim Wall's Severed Head Found In Copenhagen Bay. Hurricane Nate Strengthens As Its Eye Focuses On U.S. Gulf Coast. Tapping Rural America: Craft Breweries Pour New Life Into Small Towns. 80 Years On, Dominicans And Haitians Revisit Painful Memories Of Parsley Massacre'. Off To College? Don't Forget To Pack A Plan For Your Health. Biden's Busy Schedule Spurs 2020 Speculation. Hurricane Nate Strengthens as it Approaches Gulf Coast. Danish Divers Find Missing Body Parts of Swedish Journalist.  Gulf Coast braces for Hurricane Nate to make landfall as Category 2 storm. Trump, not ready to give up on Obamacare repeal, calls Chuck Schumer. Trump's EPA to ease emissions restrictions. Arizona senator's vulnerability in 2018 fuels GOP fears. 

The hurricane has 90 mph winds and is moving fast toward the central Gulf Coast. Survival tips to know before the storm hits. Ex-Vegas mayor: I'm smiling about shooter. Killer took 20 cruises, many to Europe and the Middle East. Victim's family wants shooter's assets seized. 11 hurt as car hits people near London museum. 

Warrant: Man threw bag with infant's body into reservoir. Nelly arrested, accused of raping woman on tour bus. Obama joins DC-area private golf club with championship course. Reports: Strengthening Hurricane Nate bares down on US Gulf Coast. Hurricane Nate expected to be Category 2 storm when it makes landfall on Gulf Coast. Serbia's defense minister praises convicted war criminal. Steep Premiums Challenge People Who Buy Health Insurance Without Subsidies. 

Nightmare Scenario: Concert Security Experts Grapple With Lessons Of Las Vegas. A Wayward Weedkiller Divides Farm Communities, Harms Wildlife. 4 essentials for hurricane preparedness. Harvey Weinstein's Company Will Investigate Harassment Claims. Harvey Weinsten to take "indefinite" leave of absence. Hundreds of opposition protesters detained in rallies across Russia on Putin's 65th birthday. 

Florida native was 4th US soldier killed in Niger ambush. Nelly reportedly arrested for raping woman on tour bus.  4th US service member killed in Niger ambush. The hurricane is moving fast toward the central Gulf Coast and is forecast to come ashore overnight. 

# CHAPTER 105 
## What to expect when Nate makes landfall 

Remembering the Vegas victims. Hero who saved 30 people reunited with officer who saved him. New report details Florida airport shooting that killed 5. Autopsy of Las Vegas gunman's body may provide clues about the mystery of why he became a mass murderer. Outrage as Nevada professor suggests Trump deserves blame for Las Vegas massacre. Texas woman blasts 2-year term for illegal immigrant who killed husband, 2 kids in crash. 

Demonic Las Vegas killer brings out grace and heroism in others. Barber goes the extra mile for young client with autism. London police say vehicle ramming into crowd is not terrorism related, 11 people injured. Man gets 20-year term for fatally stabbing wife over affair. Protesters rally across Russia in support of jailed opposition leader. Killer took 20 cruises, some to foreign ports. Pedestrians injured in car collision near London museum. John Kelly's struggle to manage West Wing. Analysis: How to get fired by Donald Trump. 

Trump calls Schumer to' see if the Dems want to do a great HealthCare Bill'. Woman charged with killing 3 young sons appeals court order. Dr. Manny Alvarez: The Las Vegas Massacre can teach us  important lessons about saving lives. Dazzling basketball great Connie Hawkins dies at 75. A Wayward Weed Killer Divides Farm Communities, Harms Wildlife. We Remember The Wrong Names After Tragedies. Who's To Blame? . Car hits pedestrians near London museum. Steve Scalise throws out first pitch at Nationals game. 

Hurricane Nate is expected to be a Category 2 storm when it makes landfall overnight near New Orleans. What you should know about hurricanes. Pedestrians injured in collision at London museum. Trump Furious After Report That Tillerson Called Him a 'Moron'                       . ATF Unlikely to Crack Down on Rapid-Fire Bump Stocks. 

London police say vehicle ramming into museum crowd is not terrorism related: report. Kimberley Strassel: The FBI is fighting hard to avoid divulging any information about the Trump dossier. Why? Zimbabwe's Mugabe says he may shuffle Cabinet next week. Appeals court sides with Ohio in seizure of exotic animals. Kathy Griffin's neighbor files for restraining order, claims comedian spy on him. Iowa State QB Park takes leave from team for medical reasons. Trump boasts fundraising might for GOP: 'I'm working hard for them'.  Gulf Coast braces for Hurricane Nate, evacuation orders declared.  London police investigating collision that left some pedestrians injured.  'Handful' of US citizens reported health attacks after visiting Cuba: State Dept. .  5 days after Las Vegas massacre many questions remain, few answers. Hurricane Nate is racing toward the Gulf Coast and is expected to make landfall overnight. 

Hurricane Maria took everything, but it gave med student a calling.  People injured in car collision near London museum. Analysis: How to get fired by Donald Trump (and how not to). Is Tillerson headed for a 'Rexit'? Feds: 2016 plot to target NY concerts, landmarks foiled. Nate Strengthens to Hurricane as It Approaches U.S. Coast. Gulf Coast braces for impact as Nate gains strength. U.S. citizens complain of health problems after visiting Cuba.  Jeff Sessions consulted Christian right legal group on religious freedom memo. 

Man detained after vehicle rams into crowd outside London museum, several injured. Hurricane Nate: Fast-approaching storm powers across Gulf toward US. 'The forgotten ones' Vegas security guards helped save lives. Emergency workers in London after car hits pedestrians. Preview: Panthers, Lightning finish off season-opening home-and-home series in South Florida. Preview: Rushing attacks to figure prominently in annual FSU-Miami rivalry game. Preview: Florida looks to remain unbeaten in SEC, contribute to LSU's chaos. Preview: Resurgent UCF carries 3-game win streak into road matchup with Cincinnati. 80 Years On, Dominicans And Haitians Revisit Painful Memories Of 'Parsley Massacre'. Secret Service Says 'No System For Keeping Track' Of Mar-A-Lago Visitors. 

 Former student sues frat after alleging hazing ritual left him with brain damage.  2 soldiers killed, 6 hurt in SC when hit by military vehicle.  Bergdahl expected to plead guilty, avoid trial.  Trump plays with Spanish accent, celebrates Hispanic culture. Feds say ISIS plot targeted NYC concert venues, subways. Vegas gunman's vehicle may have been primed to explode. Eye Opener: Nate powers up as New Orleans braces for impact. Vegas gunman's gambling under scrutiny. 

How the shooter got 47 guns. Remembering the lives lost. Texas City Official Resigns After Racial Remarks. Racially charged letter targeting staffer sent to Pennsylvania day care center, police say. Ex-UK teacher, 23, in prison for 'full-blown sexual relationship' with 15-year-old student. Turkish minister hopes to repair relations with Germany. Poles hold national prayer for peace at borders and sea. 

Trump slams late night hosts as 'unfunny,' raises fed's 'equal time' law for Republicans. 3 charged in Paris for wired explosives found in posh neighborhood. Suburban NY diocese plans compensation in sex abuse cases. Egypt welcomes lifting of US sanctions on Sudan. ICE to California: 'No choice' but to arrest illegal immigrants despite sanctuary state legislation. After Harvey, One Group Is Hoping Giving Away Cash Will Help Houstonians Rebuild. Las Vegas police reveal new details about "hero" security guard. Comedian Ralphie May dead at 45. The unknowable killer: Why did he do it? Three Men Plotted ISIS-Inspired Attack on New York Concerts. 3 charged in mysterious, failed attack on Paris building. 

Spaniards, Catalan leader call for 'cease-fire' amid tensions over independence bid. Australian delegation travels to Rome amid sex abuse scandal. Rights groups urge UNESCO to reject Egypt's nominee. Libyan authorities recover bodies of Copts beheaded in 2015. How to stop ads from following you online. Merkel supports German coalition with Greens, Free Democrats. Russian-inspired party aims to revitalize Cyprus politics. Researcher Says Rate Employment Doesn't Accurately Represent Black America. 

Why is there no criminal statute for domestic terrorism? Nate strengthens as it moves through the Gulf of Mexico. Nate will make landfall overnight near New Orleans, forecasters say. Supporters of Russian opposition leader rally across Russia. Swedish journalist Kim Wall's head, legs found by divers. Turkey president announces operation in northern Syria. Members Of U.S. Army Special Forces Killed In Niger. Investigation into mysterious Cuba attacks "back to square one". Authorities dive into the Las Vegas shooter's computers, high-rolling lifestyle and finances to find an answer. Las Vegas gunman's gambling under scrutiny. 

How the shooter was able to amass 47 guns. 50 pounds of exploding targets found in shooter's car. Police: No terror connection found. Bodycam footage shows first response. Las Vegas officer killed in shooting remembered as hero . Bloodied victims piled in pickup truck in a desperate bid to save them. U.S. Soldier Missing in Niger Is Found Dead. Puerto Ricans Find Solace, and Fresh Water, at a Roadside Spout. Danish police find head, other body parts in submarine case. Death toll rises to 24 in Pakistan shrine suicide bombing. Rector of Legion-run seminary leaving after fathering 2 kids. 

World War II Vet Donald Malarkey, Portrayed In 'Band Of Brothers' Dies At 96. The Intermediate-Range Nuclear Forces Treaty Could Be In Trouble. Sexual Harassment Allegations Against Harvey Weinstein Go Back 3 Decades. Investigators Still Looking For Motive Of Las Vegas Shooter. The Latest: Hurricane Nate moving fast over Gulf of Mexico. Iran president: 10 Trumps can't roll back nuke deal benefits. Member of Catalan govt wants 'cease-fire' with Spain. In new book, Ivana Trump writes of contentment.  Nate upgraded to Category 1 hurricane, takes aim at US Gulf Coast. 'A Nightmare': Recovery Stifled for Puerto Ricans in Hard-Hit Town. 

D-backs' 4 homers off Kershaw not nearly enough in NLDS Game 1 loss. Hurricane Nate: Storm powers across Gulf, toward US. Hurricane Nate: Track its path here. Citing religious freedom, Trump backing off Obama-era rules. Sen. Dan Sullivan Outlines The Current State Of The Iran Nuclear Deal. Exploding targets found in shooter's car. Police 'Confident' No One Else in Shooter's Room Before Attack. Man kept bodies of mother, brother in home for a year, authorities say. Indians take 2-0 ALDS lead with epic win over Yankees. Bangladesh PM says government will continue to help Rohingya. Jazz hold off Suns in preseason matchup. Guards who helped people escape Vegas shooting back to work. Filipino wanted in US terror plots stands accused at home. Teacher traded lewd photos, videos with girl, police say. 

Vegas nets win in franchise debut with 2-1 victory over Stars. Chicago woman's freezer death: Accident - or not? A Look At What Would Happen If Trump Doesn't Certify The Iran Nuclear Deal. Stars, Golden Knights honor Las Vegas victims before opener. Suspect in Kansas City trail killings charged in new case. Police say teacher sent nude photos to 15-year-old girl. Final vote count in New Zealand election tightens close race. 

Charges: Man lived with dead bodies of his mother, brother. Top focus in Japan election: Will Tokyo governor run? Lightning pull ahead late, hold off Panthers to take season opener. Two Soldiers Dead, Six Injured in Vehicle Accident. Sources: The chief of staff was not pleased when tensions between Trump and Tillerson became public. Headed for a 'Rexit'? 

'Moron-mania' spreads after Tillerson headlines. Schieffer: Watching Tillerson was 'like a hostage tape' . WH mum over Trump's cryptic 'calm before the storm' message. Opinion: Trump's incredibly irresponsible comments. 'Gurneys just kept coming': .  After pounding Central America, Tropical Storm Nate set to hit US . Hawaii wants to challenge third version of Trump travel ban. Missouri man hit with child porn charges after police reportedly discover thousands of images on home computers.  UK police free driver in museum car crash; inquiry continues. Harvey Weinstein fired from The Weinstein Company amid sexual harassment claims. Nate brings burst of flooding, power outages. 

 Las Vegas shooting victim's family files petition to freeze gunman's assets. Trial in Kim murder resuming with visit to Malaysian lab. PHOTOS: Intimate Pictures Capture The Pain Of The Rohingya. White House's demands for protecting DACA recipients include cuts to legal immigration. Analysis: Trump is playing zero-dimensional chess. 

Rodgers lifts Packers over Cowboys 35-31 in another thriller. Aaron Rodgers engineers another game-winning drive vs. Cowboys. Undefeated Miami trying to remain focused after win over Florida State.  A weakened Nate brings flooding, power outages to Gulf Coast.  White House links border wall, green card overhaul to DACA. Journalists were told beforeheand that the VP might leave early; he says he didn't want to 'dignify' the event. Analysis: Donald Trump claimed he invented 'fake news'. Tapper to GOP senator: Will you vote against NRA? Ivana Trump: Donald Trump wouldn't be who he is without me. Huge crowds protest Catalan independence. Dove apologizes 'deeply' for ad: We 'missed the mark' representing black women. Dove on Clean-Up Duty After Racially Insensitive Ad. 

Sanctuary Cities: Three States, Three Very Different Approaches. Turkey, US suspend non-immigrant visa services between the 2 nations. Todd Starnes: I reckon Pence finally got tired of NFL malcontents' boorish behavior. FEMA head Brock Long dismisses San Juan mayor's complaints: 'Political noise'. Cardinals defense gashed, by Wentz, Eagles in 27-point loss. Miami RB Mark Walton to have season-ending surgery on right ankle. Dr. Seuss museum mural accused of being racist could get new owner. Dove apologizes for 'racist' ad that triggered outcry. A Granddaughter's Powerful Love Story, Told Through An Indian Cookbook. 

 Nate downgraded to tropical storm, 100k without power in Mississippi and Alabama.  KKK leader awaits hearing on Charlottesville gun charge.  Teen: Officer slammed me to ground, put hands around throat. WATCH:  New Orleans spared worst of Hurricane Nate. Facebook ads, Russia and the Trump campaign?s secret weapon. Trump trashes Bob Corker ? and GOP senator fires back. Hundreds of thousands "silent majority" rally against Catalonia independence. American wins Chicago Marathon for first time in 15 years. NRA leader weighs in on bump stocks, slams "elites". 

Details revealed about Las Vegas shooter's note. A mass shooting survivor's story. Fourth U.S. soldier killed in ambush identified. GOP senator calls White House 'adult day care'. Prime minister may suspend Catalonia autonomy. 

Trump slams Corker, who calls White House 'adult day care center'. Chargers pick up first win of the season, 27-22 over Giants. Chicago Marathon sees first American winner in 15 years. Hurricane Nate unleashes flooding, power outages on Gulf Coast. Jury convicts activist who targeted North Dakota pipeline. America is the land of opportunity, and should be proud of it. Opinion: Does Trump want a safe space from comedians? 

GOP senator calls WH 'adult day care'. Sykes: Corker sees the emperor isn't clothed. Nate weakens to a tropical depression. 'Blade Runner 2049' misfires at the box office. Sen. Murphy: 'Willing to move forward' with GOP on bump stock ban. 

NRA Chief Claims Gun Control Will Not Stop Attacks.  Resignations, fallout grow for embattled producer Weinstein.  4th US soldier killed in Niger ambush identified.  Police: Car crash in London is traffic accident, not terror.  Trump administration rolling back mandate to cover birth control. Marshals: 1972 prison escapee may have fled to Canada, died. Puerto Rican CEO who blasted local government over Maria response gets 'serious' threats. Oklahoma, Mayfield know how to recover from tough losses. Greek police arrest 8 smugglers who brought in 49 migrants. 

Leonard Fournette, ballhawking defense propels Jaguars to big win over Steelers. VP Pence Takes A Stand (And Walks Away), After NFL Players Kneel . Salesman Who Sold A Shotgun To Las Vegas Shooter: 'Could I Have Stopped This? No'. Pence Leaves NFL Game Over Anthem Controversy.  Spanish unionists find their voice in huge Barcelona rally.  Kim's murder trial to resume with lab visit for VX evidence. 

Sen. Corker made the remark moments after Trump attacked him on Twitter . Pence leaves Colts game after protest during anthem just like Trump told him to. Dove apologizes for 'racist' ad that caused outcry on social media. Albania fans' group told to stay away from WCup qualifier. Feinstein, poised for another Senate run, says she's 'ready for a good fight' . Florida couple goes to Taco Bell for post-wedding photoshoot. Vice President Mike Pence leaves Colts-49ers game after players kneel during anthem. Man who found missing Minnesota girl gives $7G reward to her. Coming to terms with yet another mass murder. Intruder crawls through Georgia woman's window, sits and watches her sleep, cops say. 

South Spared Widespread Devastation As Hurricane Nate Becomes Tropical Depression. Patients, Health Insurers Challenge Iowa's Effort To Privatize Medicaid. Moments after Trump attacked him on Twitter, Sen. Corker said the White House is an 'adult day care center'. Aldean opens 'SNL' with Tom Petty's 'I Won't Back Down'. The 58 people who died. 10 survivors describe their 6 hours of hell. Survivor speaks to man who saved his life. Killer's note had calculations for targeting crowd. What made the Las Vegas killer tick. 

GOP Sen. Calls White House 'an Adult Day Care Center' After Trump Attack. Seoul's Bomb Shelters Are Everywhere, But Few Locals Care. Mulvaney on Pres. Trump's Message to GOP: 'Keep Your Promises'. Colin Kaepernick says he'll stand during national anthem.  'White House has become an adult day care center,' GOP senator hits back at Trump.  Hundreds of thousands rally against Catalonia secession.  Rapper Nelly arrested for allegedly raping a woman on tour bus.  3 arrested during protest at Virginia University event. Minnesota airport protests Super Bowl flights because of anthem kneeling. Bump stocks just one chip in Congress' partisan gamble on gun control. 

Teen charged in brother's slaying competent to stand trial. Vice President Mike Pence leaves Colts-49ers game after players reportedly kneel. Woman says Cleveland officer slammed her to the ground. Hundreds of thousands rally in Barcelona against Catalonia secession. Reports: Navalny supporters detained in Russian capital. Egypt court asks Mufti to weigh in on death sentences for 13. Bucks waive guard Kendall Marshall. 

Pence In Las Vegas: 'We Are United In Our Resolve To End Such Evil'. No law could have stopped Las Vegas shooter, Sen. Feinstein says. Moments after Trump's Twitter attack, Sen. Corker said 'the White House has become an adult day care center'. How Science Is Helping Stop Crime Before It Occurs. Week 5 Daily Fantasy Football Plays. Packers, Cowboys highlight NFL's Week 5 Matchups. Penny runs for 170, No. 19 SDSU beats UNLV 41-10. Food Network's peanut butter sandwich 'hack' is getting roasted on Facebook. 

Steve Wynn on the future of security in Las Vegas. Nate batters Mississippi and Alabama - live updates. No law could have stopped Las Vegas shooter, senator says. TV anchor on why she waited to make explosive Weinstein claim. Video of deadly Utah police shooting sparks outcry. Watch: Jason Aldean pays tribute to Vegas victims, Tom Petty on "SNL". Moments after Trump's Twitter attack,  Sen. Corker said  'the White House has become an adult day care center'. Nate Downgraded to Tropical Storm After Mississippi Landfall. Who Are the Winners and Losers in Today's Jobs Market? Deadly Ambush in Niger Highlights America's Growing Mission in Africa. WATCH:  Hurricane Nate forces port in Mobile, Alabama, to close. WATCH:  Hurricane Nate makes landfall along the Gulf Coast as a Category 1 storm. 



# CHAPTER 106 
## Duterte's rating hit by steepest drop amid drug killings 

Report: 1 dead, 3 injured in helicopter crash in Latvia. Nate makes 2nd landfall in Mississippi, weakens while spreading heavy rainfall inland. Egypt's UNESCO candidate not qualified, says rights lawyer. Nate to unleash heavy rain, threaten urban flooding across Northeast Monday. Trump tweet-fights with Corker, who calls White House 'adult day care center'. McGregor vs. Ferguson? It's happening ... when Conor is ready. Russia Investigations: Congressional Cliffhanger, Trump Jr. May Revisit The Hill. Biloxi Faces Flooding As Nate Makes Second Landfall On Gulf Coast. Nate has 70 mph winds and is moving north, spreading strong winds and heavy rain over the Southeast. Watch Nate lash the Gulf Coast after landfall. Track the storm. Trump trashes outgoing Republican Sen. Bob Corker. Trump Says He's Open to Temporary Health Care Deal With Democrats. WATCH:  Family stranded on vacation by Nate. WATCH:  Hurricane Nate leaves path of destruction along Gulf Coast. WATCH:  Hurricane Nate brings 5-foot storm surge to Biloxi, Mississippi. 

WATCH:  Flooding on U.S. 90 at the Biloxi lighthouse. WATCH:  How hurricanes form, explained by Ginger Zee.  NASCAR moves Sunday's start because of Tropical Storm. White nationalists hold torch-lit protest in Charlottesville. Trump tweet-fights with Corker, who says White House 'adult day care center'. Curry leads Warriors past Wiggins, Wolves in preseason finale. Nelly released after arrested on suspicion of rape, says 'I am completely innocent'. Israel arrests 2 Palestinians after Israeli man found dead. 

New details about note found in Vegas shooter's hotel room. Trump weighs in on Weinstein sexual harassment allegations. The many shades of Pink. Autopsy results released in teen's death in freezer. Aldean opens 'SNL' with Tom Petty's 'I won't back down'. Pence consoles: 'We are all Vegas strong'. Trump: N. Korea 'should have been handled 25 years ago'. After Being Shot, Rep. Steve Scalise Firm as Ever on Gun Control. Trump Says He's Open to Temporary Healthcare Deal With Democrats. Weinstein Loses Brzezinski's Books and Adviser Lisa Bloom. 

London police release man held after 11 hurt in crash outside Natural History Museum. UK police release driver detained in London crash. Istanbul charging Amnesty Turkey chief, 10 others for terror. Iran confirms 5-year term for Canadian-Iranian negotiator. Las Vegas gunman seemed like 'a rational man,' Steve Wynn tells 'Fox News Sunday'. 

Nate makes 2nd landfall in Mississippi, weakens to tropical storm. Suspected US drone strike kills 5 al-Qaida fighters in Yemen. Hundreds protest to free Morocco's northern activists. Jason Aldean on 'SNL' pays tribute to Las Vegas shooting victims, Tom Petty. WATCH:  Family stranded on vacation by Hurricane Nate.  US Gulf Coast races to ready for fast-moving Hurricane Nate.  EPA tries to cut risk of pollution from storm in Mississippi. 

Storm made 2 US landfalls and was the first hurricane to make landfall in Mississippi since Katrina in 2005. Jason Aldean opens 'SNL' playing Tom Petty's 'I won't back down'. After helping others, a cop saved his life. Trump: 'Only one thing will work' with North Korea. Trump Birth Control Move Could Lead to More Abortions. Rapper Nelly Arrested for Alleged Sexual Assault. Salesman Who Sold Gun To Las Vegas Shooter: 'Could I Have Stopped This? No'. America's Unique Gun Violence Problem. 

The Relationship Between Domestic Violence And Mass Shootings. As Residents Start To Return, Devastated Barbuda Struggles To Rebuild. This Week: Sexual Harassment Allegations Against Weinstein, Contraception Coverage Rollback. Nate batters Mississippi and Alabama. Will Sin City change its image after massacre? How Facebook ads helped elect Trump. Jason Aldean performs as "SNL" honors Vegas victims, Tom Petty. White nationalists hold torch rally in Charlottesville. Lisa Bloom resigns as Harvey Weinstein's lawyer. Tech Q&A: Android Oreo, transferring VHS tapes, comparing prescription prices and more. Iran Guard chief warns US against imposing new sanctions. It's not independence, but Syria's Kurds entrench self-rule. 

Shells fall into Syria's Idlib province from Turkey. Japan fully backs Trump on North Korea, Abe says. Iraq parliament speaker to visit Kurdish region amid impasse. The Latest: Spanish PM vows Catalonia won't break away. Afghan officials: 2 police, 7 militants killed in attacks. Nate loses force over Mississippi, downgrades to tropical storm. Nate lashes Mississippi, Alabama Gulf Coast. Trump "not at all surprised" by Weinstein allegations. Trump tweets "only one thing will work" with North Korea. Nate lashes the Gulf Coast after landfall. 

Answer to Central Question in Vegas Massacre Still Elusive. Spain's Political Crisis Plays Out on the Soccer Field. Supreme Court Case Asks: How Much Do Partygoers Need To Know About The Party House? Since Sandy Hook Shooting, Gun Restrictions Progress On State Level. Lawyer Lisa Bloom Resigns as Harvey Weinstein Adviser. Hundreds gather ahead of pro-Spain rally in Barcelona. UK's May says she is 'resilient' amid threats to leadership. Kim Jong Un promotes sister to North Korea's ruling politburo, reports say. Hurricane Nate Makes Second U.S. Landfall in Mississippi. 

Texas City Official Resigns After Racist Remarks.  Nate downgraded to tropical storm, moves farther inland.  Las Vegas massacre: Portraits of the 58 victims. The storm is the first hurricane to make landfall in Mississippi since Katrina in 2005. Watch what winds over 100 mph do to this house. WHAT'S HAPPENING: Note might have had shooting calculations. 

In Vegas, Pence praises US resolve to find hope after horror. Abe says Japan fully behind US on pressuring North Korea. D-backs again can't match Dodgers, head home down 0-2. Hurricane Nate hits Mississippi, expected to weaken. Indonesia police arrest 58 in raid on Jakarta gay sauna. Haason Reddick returns home when Cardinals visit Eagles. Biloxi Faces Flooding As Hurricane Nate Makes Second Landfall In Mississippi. 

Hurricane Nate Nears Mississippi as Category 1 Storm. Car Hits London Pedestrians; Terror Not Suspected.  Hurricane Nate moves toward second landfall on Gulf Coast. Nearly 3,5000 power outages reported in Mississippi from Hurricane Nate. Trump, not ready to give up on Obamacare repeal, calls Schumer. Hurricane hits southeast Louisiana. A second landfall is expected to strike the Mississippi coast soon. Video of Biloxi as Hurricane Nate approaches. Why knowing the motive for the shooting matters. Opinion: The NRA thinks you're stupid. 

Serra alum Khalil Tate breaks FBS QB rushing record with 327 yards in Arizona's 45-42 win over Colorado. Taylor rushes for career-high 249 yards as Badgers roll over Nebraska. UCF rides wave of big plays, throttles Cincinnati in rain-shortened affair. Jason Driskel powers FAU's rushing onslaught in win over Old Dominion. Koivu's last-second goal ties game, but Wild fall in shootout. Cookus throws for 380 yards as NAU blows out Illinois St.. Panthers score 3 in 3rd, hold of Lightning push to win home opener. White nationalists rally at Charlottesville statue for third time. Aaron Gordon leads Magic to preseason win over Heat. 

Mosquito-Borne Diseases Found In U.S. Athletes And Staff At Rio Olympics. Hurricane Nate makes landfall as a Category 1 storm. Parent furious over teacher's 'shooting at Trump' quiz answer. Trans teen kicked out of old school voted homecoming king. Late Purdue pick-six sinks Rhoda, Gophers. Kim's murder trial to resume with lab visit for VX evidence. Police says there's no evidence of a 2nd shooter. Here's why knowing the gunman's motive matters. 

How 'SNL' addressed the shooting. Family Feud: Melania Trump Aide Slams Ivana Trump's 'Self-Serving Noise'.  EPA plans to roll back major Obama-era climate rule. How much did it cost taxpayers for Pence to go to Colts game? Pentagon chief tells Army to "be ready" on North Korea. Hate UTI's? This simple step could cut the risk. White House DACA Demands Provoke Strong Reactions. Giant Trump pin cushion mocks president at Michigan-based art competition. 

California wine country wildfires kill at least 10, force tens of thousands to evacuate. John Wayne Gacy clown paintings, other artwork to hit auction block. At least 10 dead as fires burn in California wine country. Wildfire chars California trailer park in 'blink of an eye'. CrossFit mom does adorable workout with her 6-month-old baby. Carr expected to return week 6 against Chargers. Alexa, Start My Car: High-Tech Driving Hits the Fast Lane. 

California wildfires destroy 1,500 homes and buildings. Majority leader speaks out on senator's tweet that WH is "adult day care center". Death toll rises from nursing home hit by Irma. EPA Admin Pruitt says White House will withdraw from Clean Power Plan. Russian lawyer in Trump Jr. meeting did not mention Clinton dirt, new email shows. The move comes weeks after the SportsCenter host called President Trump a 'white supremacist' on Twitter. NFL owner: I'll sit players who disrespect flag. How much did Pence's NFL walkout cost taxpayers? 

Here is the timeline of Pence's NFL walkout. Trump sends fundraising email touting Pence's walkout. Opinion: Taking a knee stomps on my foot. Ex-NFL coach who backed Trump: 'I'm pissed'. NFL coach resigns after video shows him snorting white substance. Police: Las Vegas killer shot at security guard 6 minutes before firing into crowd. Vegas killer was boastful and anxious in 2013. Feinstein Announces Re-Election, Democratic War Looms. Vegas Shooter Lived Like a Vampire: 'I Don't Do Sun'. California Wildfires Force Evacuations Near San Francisco.  Wildfires tear through California wine country; 20,000 evacuated.  The Latest: Southern California fire burns at least 6 homes. 

 Google uncovers ads by Russian operatives: Report.  Meryl Streep is 'appalled' by Harvey Weinstein's alleged behavior. Tribe says Navajo Code Talker has died in New Mexico at 94. 2 soldiers remain in hospital after fatal wreck at Army post. Lives lost in Mexico quake could have been saved, engineers say. Mexico City begins demolishing earthquake-damaged buildings. Third Baltimore officer to plead guilty in fraud case. Explosive wildfires burn deep into California wine country. The Latest: Police seek slain Pitt student's ex-boyfriend. "I lost it": Man confessed shooting tax agent, cops say. Analysis: Trump used Pence for a PR stunt. 

WATCH:  California town left in flames by wildfire. WATCH:  Catalan president may declare independence from Spain.  EPA plans to repeal major Obama-era climate rule. Twitter drops GOP Rep. Marsha Blackburn's ad for 'inflammatory' line about Planned Parenthood. Unsent text message OK as valid will, says Australian court. Wind-whipped wildfires sweep through California wine country. Mother, 4 children killed in Oregon crash. 

Jury selected in trial of man charged with burning woman. Seth Rogen slammed for trying to get Costco to stop selling conservative writer's book. Georgia mom upset about sexual 'identity definitions' quiz at school. 'The View' host Meghan McCain tears up on first day when talking about father's diagnosis. EPA chief says administration to roll back climate plan. Monica Lewinsky on cyberbullying: "Think before you click". 

NFL coach out after damning video surfaces on social media. Trump says he was "having fun" in Puerto Rico. Death Swept Through This City in a Little Yellow Pill. Born Addicted: The Number of Opioid-Addicted Babies Is Soaring. U.S. Nobel Winner Vows to Spend $1M Prize 'as Irrationally as Possible'. Hackers breach public school databases, send out threatening texts. California wine country wildfires turn deadly, force evacuations. Nate remnants drench Northeast; most power back on in South. ESPN?s Jemele Hill suspended from network for two weeks. 

Trump's feuds with Republican lawmakers, from Paul to Graham. Texas girl, 3, vanishes after dad sent her outside overnight for not drinking milk, cops say. Shorthanded: Florida could be without Kadarius Toney, 5 starters against Texas A&M. Buccaneers sign kicker Patrick Murray, place Nick Folk on IR. What Trump's Proposed Changes Mean For Family-Based Migration. After Catalonia's Independence Vote, Many Spaniards Rally Behind Their Government. Reaction To The Trump Administration's Demands In DACA Proposal. Trump's New List Of Immigration Priorities Conflicts With His Deal With Democrats. 

 Pence's flights to and from NFL game he left early cost nearly $250,000.  Pence leaves NFL game early after players kneel during national anthem.  In Vegas, Pence praises US resolve to find hope after horror.  Las Vegas lights dim in tribute to shooting victims, heroes. Wildfires Rage In California Wine Country, Forcing Evacuations. 'Red Famine' Revisits Stalin's Brutal Campaign To Starve The Peasantry In Ukraine. EPA Chief Announces Reversal Of Obama-Era Curbs On Coal Plants. Spanish Premier Issues New Warning Against Catalan Separatists. 'Here, We Are United': A Puerto Rico Church Offers Comfort After Hurricane Maria. Boat Carrying Rohingya Refugees Capsizes Off Bangladesh. Top Stories: Trump's New Immigration Demands; Economics Nobel. 

To Win This Board Game, Keep Away From The Matchmaker. Nobel Goes To American Richard Thaler For Work In Behavioral Economics. Puerto Rico's Christopher Columbus Statue Survives Hurricane Maria.  Minnesota man who aided kidnapped girl gives her his reward. Dan Bilzerian, Dakota Meyer feud over Las Vegas shooting intensifies. Florida nursing home that lost power in Irma sees death toll rise to 14. 'Game of Thrones' star played an incredibly mean prank on his fiance. Tribe: Navajo Code Talker dies in New Mexico. Former Guatemalan vice-president tells judge she's innocent. 

A look back at the Trump/Corker relationship. Lawyer claims docs show Trump Tower meeting wasn't on Clinton. Google has found Russian ads linked to 2016 election. Ken Starr on Russia probe: I expect indictments. Family Feud: Melania Trump Aide Slams Ivana Trump 'Self-Serving Noise'. GOP Sen. Worries Trump Putting Nation on Path to 'World War III'. Las Vegas shooting victims. College student found dead inside home. Man accused of sexually abusing toddler in restaurant bathroom. 

World War III, 'Good cop, bad cop' and other damning things Bob Corker said openly about the President. Author: Corker sees the emperor isn't clothed. Analysis: Trump goes rogue, even by his standards. University of Pittsburgh student found dead in homicide. Missouri abortion lawsuit heading to state Supreme Court. Columbus Day nixed for 'Indigenous Peoples' Day' by more universities nationwide. Harvey Weinstein scandal: Ex-Times reporter says Oscar winners called in to help Weinstein out of 2004 jam. 

2 more dead from Florida nursing home that lost AC in Irma. North Korea could use holiday as excuse to provoke US, experts say. Refugees Fleeing Myanmar's Military Carry Stories of Fire, Rape and Fear.  Streep calls Weinstein news 'disgraceful'. WATCH:  Trump faces divide on NFL, Republican issues. Top GOP senator says Trump could set U.S. on path to World War III. 

Video shows N. Korean leader's relative on gurney after attack. 'Witnessing Whiteness' influencing lessons for children at St. Louis school. Palestinian delegations head to Egypt for unity talks. Yemeni doctors say airstrikes, fighting kill 13 civilians. Melania Trump slams Ivana for calling herself first lady. Warmth to keep fighting back in eastern US through much of October. Engineers: lives lost in Mexico quake could have been saved. Rose McGowan calls Harvey Weinstein a 'monster,' calls out actresses' 'silence'. Pentagon chief tells Army to "be ready" on N. Korea. Raging California wine country wildfires force evacuations. 

Emails and other info obtained by CNN provide new look at 2016 meeting with Russians in Trump Tower. Trump sets US on 'path to WWIII,' says GOP senator Corker. Cillizza: The 12 most damning Corker quotes about Trump. 'I Cannot Fathom How to Go On': Radio Host Takes Break After Son's Suicide. Stephen Paddock's home searched again by FBI, Las Vegas shooter's background emerges. California wildfires force evacuations, threaten wine country. University of Pittsburgh coed, 20, found dead in homicide at off-campus home. Thai restaurant instructs chef to make customer 'regret being born'. NFL Hall of Famer Y.A. Tittle dead at 90. As Trump challenges Iran nuclear deal, those in Tehran worry. Mom jailed over refusal to vaccinate son reportedly released. Wine country wildfires torch California homes. 

13th death from Florida nursing home that lost AC in Irma.  GOP senator calls WH 'an adult day care center' after Trump Twitter attack.  Trump says he phoned Schumer, touts prospect of 'great' bipartisan health care bill.  Wildfires burn homes in California, forcing residents to evacuate . Turkey detains U.S. consulate worker's family as tension mounts. Google has found Russia ads linked to 2016 election. Opinion: Corker is not far off the mark. Trump's Tax Plan Might Not Add Up. Silvio Berlusconi gives Vladimir Putin birthday present of duvet cover with their picture on it. University of Maryland student attacked with baseball bat. 

Trump, Graham golfing at Trump course in Virginia. Police: Texas girl, 3, missing after late-night punishment. Chargers battle Giants late, earn first win of 2017. Monica Lewinsky still impacted by Bill Clinton affair: 'I?m still held frozen in amber'. The Latest: California residents tell of scary fire flight. Deputy uses chemical agent, stun gun; woman dies handcuffed. 

Facebook: 150 Russia-linked political ads showed up on Instagram. Trump Ties Immigration Demands To DACA Deal, Including Border Wall. Harvey Weinstein Out At The Weinstein Company.  Richard Thaler wins Nobel for work in behavioral economics.  Nate marches across US East Coast, dumping heavy rains. Movie Mogul Harvey Weinstein Fired Amid Harassment Claims. VP Pence Walks Out of NFL Game Over Anthem Protest. 

Saudi woman detained for flouting still-in-place driving ban. 

# CHAPTER 107 
## El Salvador's ex-President Armando Calderon Sol dies at 69 

Vatican prosecutors seek 3 years jail for ex-hospital boss. Another official to face manslaughter charge in Flint water. The Latest: France to grant asylum to Niger, Chad migrants. Decorated war hero dead after head-on crash with New York City bus. Wildfires destroy homes, force evacuations in Northern California. 1 Week Later, Las Vegas Moves From Response To Recovery.  Trump says US policy on N. Korea isn't working. Report: Google finds Russian agents spent on ads to meddle in 2016 election. Woman in BMW shot dead after allegedly striking officer, cars. A court deposition from a past civil lawsuit offers fresh details about Stephen Paddock's life and habits. 

Officers describe storming gunman's hotel room. Jason Aldean visits Vegas shooting victims. Lawyer claims docs show '16 meeting wasn't on Clinton. EPA to withdraw from Obama-era Clean Power Plan. White House Demands for DACA Deal Include Border Wall. Rattlesnake bite kills hiker at Colorado park. American Airlines cancels flight after cargo catches fire on tarmac. 3 people wounded in Kenya protest to reform electoral body. 

Florida Panthers sign Mike Matheson to 8-year contract extension. Fans call for McDonald's 'boycott' following Szechuan sauce snafu. EPA moves to repeal Obama?s Clean Power Plan coal regs. Trump Defends Pence's NFL Protest Amid Claims It Was A Publicity Stunt.  Friend of Vegas shooter: 'I want to solve this'.  Jason Aldean returns to Las Vegas to visit shooting victims. 

 Trump: Hard-line immigration policies are price of DACA.  Protesters outraged over deadly police shooting in Utah. Ex-Vegas mayor: Shooter is rotting in hell. Trump just used Pence for a PR stunt. The price tag for Pence's flight to Indianapolis. Pence leaves NFL game after anthem protest. 

Cops Armed With New Weapon to Fight Opioid Epidemic. Dove Expresses 'Regret' For Racially Insensitive Ad .  Vegas gunman's note contained figures for wind, trajectory and distance: Officials.  Friend of Vegas shooter calls him a caring person who sought to 'make people happy'.  FBI searching Nevada house of Las Vegas gunman.  Nobel economics prize awarded to Richard Thaler.  Chicago Marathon security beefed up after man arrested with AR-15 and pressure cooker.  White nationalists hold 'flash mob' in Charlottesville park. 

Eye Opener: Trump trades blows with top GOP senator. U.S. volunteer recounts comrade's death by ISIS sniper. White House sends immigration policy demands to Congress. Texans star J.J. Watt breaks left leg in loss to Chiefs. Missing 15-day-old Georgia baby found dead in woods. Madonna's ex-pal claims singer 'didn't care' about her fans. Maryland man clings to school bus hood, arrested after student allegedly throws bottle. AP Explains: Status of high stakes Spain-Catalonia standoff. Migration agency says 8 people dead, 20 missing off Tunisia. The Latest: Fires force evacuations in Northern California. Authorities: Man fatally shoots self at Mississippi hospital. 

Florida woman visiting jail arrested after leaving toddler in hot car, cops say. Facebook "embeds," Russia and the Trump campaign's secret weapon. U.S. Nobel winner vows to spend $1M prize "as irrationally as possible". In Philadelphia, high levels of lead in soil raise parents' concerns. The call for aggressive border security as part of any deal led Democrats to say that Trump 'can't be serious'. Analysis: Trump just used Pence for a PR stunt. Pence leaves NFL game after protest during National Anthem. Trump defends tossing 'beautiful, soft' paper towels. Bannon expands his list of Senate Republican targets for 2018. 

Trump's praise of Columbus omits dark history .  Trump attacks GOP senator, who hits back hard. Author: Corker not pretending the emperor isn't wearing any clothes. 14 Desperate Days: Anatomy of an Opioid Overdose Outbreak. Hurricane Nate's Remnants Race Inland and North. Protesters block east-based Libyan parliament before session. Health insurers in Florida request premium hikes as high as 71%. 

Husband says Iranian-British woman faces new charges in Iran. Trump warns Kim Jong Un, says US policy toward North Korea 'didn't work'. Flu symptoms and prevention: What you need to know. 10 Things to Know for Today. Ukraine says Russian crime lord staged lawmaker's killing. 70-year-old woman punched twice in face in New York supermarket, cops say. James Woods' retirement announcement was a mistake. 

Mike Pence Takes A Stand (And Walks Away) After NFL Players Kneel . Corker Says Trump's Threats Could Put The Nation 'On The Path To World War III' . The Painful Side Of Positive Health Care Marketing.  White House to order health care alternatives. Lights Dim on the Strip as Vegas Marks One Week Since Mass Shooting. Bomb Shelters Are Everywhere in Seoul. GOP Sen. Calls White House 'Adult Day Care Center' . If Russia Comes Calling, Feds and States United on Voting Cybersecurity. 'Blade Runner 2049' Pulls in Older Guys but Few Others. 

 Investigators believe Las Vegas gunman had severe undiagnosed mental illness: Sources. Trump links DACA support to immigration demands. Vegas officers describe storming shooter's room. U.S.-backed Syrian forces say victory in ISIS capital Raqqa is days away. Harvey Weinstein is out at Weinstein Company, board says. American awarded 2017 Nobel prize in economics. Amazon's Whole Foods is stealing customers from everybody. Many Vegas Strip lights dimmed exactly a week since the shooting. Trump defends tossing paper towels. Hollywood mogul Harvey Weinstein fired amid scandal. Dove apologizes 'deeply' for ad. 

Uber's app can secretly spy on your iPhone. North Korea: What would a nuclear attack look like? German police release victim photo in hunt for child abuser. German minister Schaeuble bows out, convictions intact. Anger, praise in Scotland as losses mount at Trump's resorts. 

Turkey says Turkish troops move into Syria's Idlib province. Bosnian court acquits ex-Srebrenica commander of war crimes. Firefighters battle raging fires in Napa, Calistoga. Will Trump end the Iran deal? Democrats pan the offer and say that Trump 'can't be serious'. 

Pence leaves NFL game after protest during National Anthem just like Trump told him to. Trump attacks GOP senator, who hits back hard. Sykes: Corker not pretending the emperor isn't wearing any clothes. Mounting allegations against Harvey Weinstein as he tries to blame New York Times. Johnny Cash's son recalls 'uncomfortable' encounter in Russian-controlled Czechoslovakia. Betsy DeVos' First Semester: A Status Report. After Being Shot, Rep. Scalise Firm as Ever on Gun Control. Nate a big rainmaker in East after leaving sighs of relief in South. Facebook says Trump campaign didn't  "hand pick" people who worked with them. 

The 'Devil?s Swimming Pool' on the edge of Victoria Falls is for adrenaline junkies only. This bar was just voted the best in the world.  Dove says they 'deeply regret' ad that appears to show a black woman turning white . Facebook "embeds," Russia and the Trump campaign?s secret weapon. Harvey Weinstein booted from Weinstein Company, board says. NRA leader weighs in on bump stocks, tells ATF to "do its job". 

"First Ex" Ivana Trump on parenting and the president's tweets. Board fires Harvey Weinstein amid scandal. Sykes: Corker sees the emperor isn't wearing any clothes. Chef Cooks Up 130,000 Meals to Feed Hurricane Victims . Nate Downgraded to Tropical Depression After Mississippi Landfall. Emergency First Responders See Opioid Epidemic Up Close . Theresa May says the ball is in EU's court on Brexit talks. Wildfires force evacuations in Northern California. Red Cross scales back over attacks in northern Afghanistan. Ban on sale of fireworks in Indian capital as festival nears. 

In Italy, A Medieval Town Confronts A Double Threat ? Erosion And Too Many Tourists. Why Geography Stops Gun Control. Jason Aldean Pays Tribute to Las Vegas Victims, Sings Tom Petty Song on 'SNL'. Kim Jong Un Promotes Sister, Lauds Nuclear Program. German conservative parties say they agree on migrant limit. Egypt's Jewish community backs country's UNESCO candidate. California woman killed at concert remembered for huge heart. 

In shooting chaos, Las Vegas airport became a safe haven. Philippines says sorry to China over wrong Taiwan logo. India court commutes death sentence for deadly Gujarat riots. SNL reportedly cut material about Weinstein before show. UNESCO chooses new chief amid tensions over Palestinian role. Senators Say Russia Probe Is 'Incomplete'; Trump Jr. May Return To The Hill.  Nate loses force as it moves further inland.  Trump links border wall, green-card overhaul to DACA. 

Pence leaves Colts game early over national anthem protest. Thai man faces prison for doubting story about ancient king. This Week: Job openings, Citibank earnings, consumer prices. The Latest: Trial in Kim's murder deferred after lab visit. Economics prize, last of the Nobels, to be awarded. Australia aims to halt Syria's World Cup charge in Sydney. The Weinstein Company set to change name amid sexual harassment accusations: report. Minnesota man lived with bodies of mom, brother for year. Former PM Sharif's son-in-law arrested on return to Pakistan. These are the 58 people who died in the Las Vegas attack. Analysis: It's clear Trump has no strategy. White Nationalist Richard Spencer Leads Torch-Carrying Crowd in Charlottesville. 

At party meeting, Kim Jong Un's sister gets promotion. Sao Paulo struggles to end 'Crackland' drug market. White House sends immigration policy wish list to Congress. Facebook says Trump campaign did not "hand pick" people who worked with them. Police: At least 12 dead in capsizing of boat of Rohingya. Russia warns it may restrict US media within its borders. Trump seeks sanctuary-city crackdown, curb on unaccompanied minors for 'Dreamer' deal. Texans star J.J. Watt injures left knee against Chiefs. Aikman: Packers win over Cowboys was 'unbelievable'. Police investigating nonfatal shooting in Maryland Walmart. 10 Things to Know for Monday. Vegas cops describe 12 minutes of hell in gunman's sniper lair. One Week Later, Las Vegas Moves From Response To Recovery. Corker Answers Trump's Endorsement Tweet By Calling The White House A 'Day Care'. 

Police: Driver in fatal crash had high blood-alcohol content. Las Vegas Authorities Say Security Guard Was Shot Before Gunman Targeted Crowd. ESPN Suspends Host Jemele Hill Over Controversial Tweet.  Catalan president claims mandate for independence but seeks dialogue with Spain first.  Texas Tech student charged with capital murder in cop's shooting death. Trump urged by some to go on the attack against Mueller. At least 15 are dead and 180 unaccounted for in California wildfires . The New Yorker releases audio reportedly of Weinstein sting. 'Email prankster' fools Harvey Weinstein and ex-adviser Lisa Bloom. 

California on Fire: These Female Inmates Are Fighting the Blazes. Endangered House Republican to Introduce Bill to Ban Rapid-Fire 'Bump Stocks'. ISIS "killed my relatives, cousins and neighbors": Syrians are volunteering to fight in Raqqa. Ivana Trump reveals text she sent to Melania Trump.  Thousands flee as wildfires ravage California; 15 killed.  Trump urged by some to go on the attack against Mueller.  Stars speak out against Harvey Weinstein. WATCH:  Texas toddler threatened at gunpoint in home invasion. The Latest: US B-1B bombers from Guam drill off SKorea coast. Obamas say they're 'disgusted' by Harvey Weinstein allegations in statement. Boy dies, brother rescued after accident at Georgia park. Top GOP campaign operative joins White House press team. Pizza Hut has new pouches that deliver pizzas 15 degrees hotter. 

Prosecutors describe Jessica Chambers' gruesome burning death in detail. Man accused of GoFundMe cancer scam after wife can't find medical records. Many Cabinet Positions Remain Open In Trump Administration. Gunman believed to have used hotel freight elevator. Las Vegas gunman fired incendiary rounds at airport fuel tank, law enforcement sources say. Rare bipartisan gun control bill on 'bump fire stocks' introduced . Las Vegas police release bodycam video. Police reveal new timeline of Vegas shooting. Gunman shot hotel guard 6 minutes before opening fire on crowd. Opinion: Guns were fun, until my loved ones became victims. 

These are the 58 people who died in the attack. Angelina Jolie and Gwyneth Paltrow joinn growing list of women accusing Weinstein . 'They Ran for Their Lives': Californians Grapple With Deadly Wildfires. Orange Skies Shroud Disneyland as Wildfires Loom. NFL Commish: 'Everyone Should Stand for the National Anthem'. Michelle Obama called Weinstein a ?good friend,? was silent for days on allegations. Utah officer fired after nurse's arrest caught on video. 

Pharmacist reportedly drugged woman on date, charged by police. Group wants Wisconsin boy allowed to dance in Minnesota. Trial begins to shed light on woman's gruesome burning death. Chicago man charged with pushing man off subway platform. EPA's Pruitt moves to repeal Obama-era Clean Power Plan. 

Weinstein ties to Clinton, Obama run deep.  Turkey's Erdogan says arrested US consulate staffer is a spy. Obamas are silent as Harvey Weinstein faces slew of sexual allegations. Dealership surprises vet who helped Vegas victims. Gwyneth Paltrow and Angelina Jolie claim Weinstein sexually harassed them. Speaker Ryan Heading to Puerto Rico As Death Toll Rises. 

Catalan President Holds Off On Declaring Split From Spain. Texas Tech officer shot dead was a married father of 2. Hawaii seeks to block latest travel ban, adds plaintiffs. Records: Sex offender granted joint legal custody of child. AP Explains: California's wind-driven fires. Trial could shed light on woman's gruesome burning death. Indiana couple accused of locking daughter in cage without food, water. WH says Corker ?rolled out the red carpet for Iran deal? 

'After the rape, he won,' actress tells New Yorker magazine. Movie mogul denies allegations. Gwyneth Paltrow and Angelina Jolie claim harassment. Clinton 'shocked' at revelations about donor . Donna Karan slammed for Weinstein comments. 'Email prankster' fools Harvey Weinstein. Cillizza: Donald Trump is acting like a fifth-grade bully. Trump saying he has a higher IQ than Tillerson was a joke, White House says. Wildfires devour area size of a football field every 3 seconds. 

North Korean hackers stole US-South Korea war plans, lawmaker says. Warrant issued for black man beaten during Charlottesville rally. Lawyers for Canadian cite mental illness in NY terror case. 4 children killed in Oregon crash identified. US destroyer sails near China-claimed island in South China Sea. Officers disciplined in Freddie Gray case. Couple finds hidden camera disguised as smoke detector in Florida Airbnb. Florida bank robber Googled 'how to rob a bank' before committing crime, police say. Trump says if Tillerson's "moron" comment is true, "We'll have to compare IQ tests". "Fool": Trump continues Twitter battle with Sen. Bob Corker. 

At Least 15 Dead as Wildfires Sweep Across Northern California . The Hidden Connection Between Domestic Abuse and Mass Shootings.  Tropical Storm Ophelia expected to become a hurricane. Ailing Algerian president makes rare public appearance. Florida bank robber googled 'how to rob a bank' before committing crime, police say. Turner ready to embrace role as Pacers' new leader. If you had to block Lawrence Taylor, you'd of stayed on bench, too!. Vegans protest North Carolina whole-animal butchery class. 

The Latest: Judge puts sex offender's custody order on hold. Wildfires ravage Northern Calif. with shocking speed. Trump on Tillerson: "We'll have to compare IQ tests". Wall Street on Trump's tax plan: Ho hum. New details about woman shot dead after allegedly hitting cop with BMW. 

War photographer kidnapped in Syria recounts 81-day ordeal. Colbert: Dinosaurs knew better than Weinstein. Trump says he'd beat Tillerson in an IQ contest. More than 20,000 flee deadly Northern California wildfires. Nuclear test leaves Chinese city shaken. Facebook and Google Are Making Advertisers Very Nervous. 'A Dark Rabbit Hole': A Badge Was No Protection From Opioid Addiction. McConnell: Dems Must Forget About Trump and Join the GOP on Tax Reform. 

Trump Brushes Aside Corker's 'World War III' Jab. Lin-Manuel Miranda to President Trump: Puerto Ricans Are Americans, Too. For Some, Now Is Not the Time to Bail on Puerto Rico. US Supreme Court is asked to block Mississippi LGBT law. FBI cites black extremists as new domestic terrorist threat. Family dog helps rescue missing Minnesota boy, 2. California wildfires kill at least 15, more than 200 reported missing in wine country. Leonardo da Vinci painting 'Salvator Mundi' to be auctioned. Florida couple arrested after allegedly prostituting young girl for 13 years in exchange for drugs. North Korea hackers reportedly stole US, South Korea war plans. California Governor Signs Law To Make Drug Pricing More Transparent. Tensions Rise Between Tillerson And Trump As The Threat Of War In N. Korea Looms. 

In Pakistan, Growing Concern Over Tensions Between Military And Civilian Leaders. Trump Says He'll Sign Order To Expand Health Insurance Options. Why Finding A Motive After The Las Vegas Shooting Matters. Trump Slams NFL And Jemele Hill Following ESPN Suspension . Las Vegas Gunman Shot Security Guard Before Firing Into Crowd, Police Say. 

We Asked, You Answered: Which Global Problem Keeps You Up At Night? In Moscow's Local Elections, Opponents Of Putin Find A Glimmer Of Hope. Their Coffee Is World-Renowned. Now More Guatemalans Are Actually Drinking It. Lawmaker: N. Korea may have hacked U.S.-S. Korean war plans. Catalonia's President delays split from Spain. Cooper calls out Kellyanne Conway. 

# CHAPTER 108 
## At Least 13 Dead as Wildfires Sweep Across Northern California  

Weinstein's Harassment Charges Are Only the Latest Problem for His Company. WATCH:  Authorities change timeline of Las Vegas shooting .  'Panicked' burglars flee jewelry store heist on mopeds, colliding with a pedestrian .  Ikea on Amazon? Furniture giant to use online retailers. 

Rules for NFL radicals -- you have the public?s attention, now do something with it. 2 WNBA players denied visas into Turkey with Russian team. Texas officials rename Lee High School to LEE High School. Trump huddles with Henry Kissinger. Slain Pitt student sought protection order against ex-boyfriend. The New Yorker reports multiple new rape allegations against movie mogul Harvey Weinstein. 'The New Yorker' obtains audio of Weinstein sting. Affleck and Clooney among latest stars to condemn Weinstein. Over 20,000 people evacuated in Northern California. Catalonia's president delays split from Spain to allow talks . 

NFL owners considering ordering players to stand during national anthem. California wildfires kill at least 13, more than 200 reported missing in wine country. The Latest: Liberia polls close in presidential election. Bombing trial shows NYC's blanket coverage by video cameras. Blues secure an affiliate: San Antonio Rampage of the AHL. Trial in Mississippi woman's burning death set to begin. In China, Scholars Are Being Punished Amid Growing Squeeze On Public Expression. Newt Gingrich says Trump's fight with Corker "not helpful to country". 

First Lady Melania Trump visits opioid abuse treatment facility. The Democratic leaders are still mum five days after the media mogul was accused of sexual harassment. A-list stars speak out on Weinstein. 'Asking for it': Donna Karan slammed for Weinstein comments. Opinion: Why did SNL leave out Weinstein jokes? Late-night TV lets loose on Weinstein. All eyes on speech by Catalonia's leader. More Than 100 Missing Person Calls Logged as Blazes Sweep Northern California. Trump Brushes Aside Corker's WWIII Jab: 'We're on the Right Path'. Campus Police Officer Shot Dead at Texas Tech.  Thousands flee as wildfires ravage California; 13 killed. 

 Whole neighborhoods wiped out in Santa Rosa as wildfires scorch California.  Independence question looms ahead of Catalan president's speech. 'Public Calamity' As California Wildfires Leave Apocalyptic Scenes In Wine Country. Top Stories: Deadly Calif. Fires; Damages Ordered In Fukushima Case. U.S. Men's National Team Can Advance To World Cup Tonight. Iowa police find feces-covered toddler, 2 others home alone. Asia Argento's boyfriend Anthony Bourdain speaks out following Harvey Weinstein rape accusation. College: Art show with KKK robes too disturbing for public. NFL's 'tax breaks' targeted by Trump: A look at the league's tax status today. 

Dad of boy who died after scalding bath sentenced to 7 years. UN envoy: Yemen's warring leaders seek power, not peace. 10 symptoms of gallbladder problems and what they mean. Dems loved Weinstein before going silent. Kaine on Weinstein: 'Any leader should condemn this'. Mitch McConnell: Democrats Can and Must Join GOP on Tax Reform. 

IQ Test? Trump Suggests He's Smarter Than Tillerson. Weinstein Co. Now Struggles to Be More Than Its Founder. Is Hillary Clinton Really to Blame for Trump?  Hillary Clinton links climate change to wildfires, hurricanes in California speech. Deadly wildfires ravage California with shocking speed. Weinstein accused of raping 3 women in New Yorker expose. Trump tweets on NFL, ESPN ahead of Penguins visit. 

Harvey Weinstein accused of raping 3 women in shocking expos: 'He overpowered me'. Trooper: Drunken driver hit cruiser in construction zone. A look at what might happen if Catalonia declares secession. Airline stocks jump as American, United hike 3Q forecasts. The Latest: Kenya's president says new vote will go ahead. California wildfires kill at least 11, more than 100 reported missing in wine country. Dynamic defensive performances have Jaguars feeling confident. Japanese Court Orders Payments To Plaintiffs Over Fukushima Disaster. The NRA Wasn't Always Against Gun Restrictions. Football Legend Y.A. Tittle Dies At 90. Texas Tech Student Held In Shooting Death Of Campus Police Officer. Armed With NASA Data, South Korea Confronts Its Choking Smog. 

Dallas Cowboys Owner Jerry Jones: Players Cannot Disrespect Flag . The comment underscores the tension in the President's relationship with his secretary of state. Analysis: Donald Trump's IQ obsession, in 22 quotes. Cillizza: Trump really, really likes when people clap for him. Anderson Cooper calls out Kellyanne Conway. Trump escalates feud with 'Liddle' Corker. Trump vs. Corker encapsulates GOP civil war. A behind-the-scenes look at hunting ISIS from 70,000 feet. Ivanka Trump urges Congress to act on immigration . How hurricane recovery efforts compare. Mika Brzezinski: Was Weinstein Using My Book to Shield Himself? 

Alphabet Sends Balloons Miles High to Restore Cell Service to Puerto Rico. Facebook, Google, Twitter: How tech giants are involved in the Russia investigation. Airline stocks jump after American hikes 3Q revenue forecast. The Latest: Official: Person dies fleeing California fire. Windows phones are really, truly dead . Lostprophets singer Ian Watkins reportedly began relationship with fan from prison. Timeline: Kenya's turbulent presidential election process. Zimbabwean vice president loses out in Cabinet reshuffle. Y.A. Tittle, Star Quarterback For LSU And NFL, Dies At 90.  Thousands flee as wildfires ravage California; 11 killed. Deadly wildfires devour wide swaths of California. Cuba health attack victim: We were ignored. 

Eye Opener: Deadly wildfires engulf California. Driving just got a lot deadlier. Sheriff: Security guard shot prior to Vegas massacre. Will Catholic universities withdraw birth control coverage? Texas Tech officer shot dead at police station, suspect in custody. The President's clash with an establishment senator epitomizes the strife within the GOP. In taking on Corker, Trump risks agenda. Analysis: Corker's 12 most damning quotes. Corker's tumultuous relationship with Trump. At least 11 dead in Northern California wildfires. 

Trump boasts of a higher IQ than Tillerson. Las Vegas Killer shot guard 6 minutes before firing at crowd. Mika Brzezinski: Firing Harvey Weinstein Does Not Get His Company Off the Hook. Tom Brokaw: America Can Be Pro-Gun ? and Pro-Gun Control. Donna Karan sorry after comments praising Harvey Weinstein. Pittsburgh Christopher Columbus statue splashed with paint. Couple convicted of killing foster son, body remains missing. Missouri Republican Hawley announces run for US Senate. 

Majority of households paying ObamaCare penalty are low and middle-income. Iraq to restore pipeline to Turkey, bypassing Kurdish region. Burglars steal blank ID papers from Berlin migration office. From tax cuts to pot plantations: new Dutch coalition plans. Touch Screens Are Distracting Drivers. What Are Carmakers Doing To Help?  California wildfire outbreak kills at least 11, among most deadly in state history.  Texas Tech University officer shot and killed, suspect in custody.  White House immigration priorities call for strict regulation, wall funding.  Husband, wife die weeks apart after their nursing home overheated. 

 Turkey says doesn't need US permission to prosecute citizen. Cooper calls out Conway's double standard. At least 10 dead in Northern California wildfires. US Army chief: There are 'no risk-free options' on North Korea. More Than 100 Missing Person Calls Logged Blazes Sweep Calif.. Can Jerry Jones Bench Players Over Anthem Protests? 

Trump Hard-Line Immigration Plan Giving GOP Whiplash. Analysis: Things still dire in Puerto Rico. Steve Bannon calls Bob Corker a "disgrace," calls on him to resign. 10 smart home features to help you age in place. Report: Knowingly exposing others to HIV will no longer be a felony in California. Judge rules UK government wrongly imprisoned torture victims. The Latest: IS land mine kills Syrian state TV photographer. 'Star Wars: Last Jedi' trialer debuts during 'Monday Night Football'. 

Iran nuke agency chief warns US: Don't undermine nuke deal. Police: Man calls in bomb threat to avoid paying bar tab. World War I Museum hoping to uncover lost pieces of iconic mural.  'Alien megastructure' ruled out for some of star's weird dimming  . What Trump's Proposed Changes Mean For Family-Based Immigration. Wildfires Force Evacuations In California's Wine Counties.  How the weather fueled the California wildfires. 

 The Note: Trump embracing base as he battles with establishment.  Trump, Graham golfing at Trump course in Virginia.  US-Turkey visa issuances halted in diplomatic standoff.  Wildfire victims lose their homes to 'Mother Nature at her worst'.  Washington state sues over new Trump birth-control rules. WATCH:  Catalan president may declare independence. Deadly rampaging wildfires devour wide swaths of Northern California. Texas Tech officer shot dead at police station, university says. U.N. clamps down on N. Korea's sanctions-dodging by sea. Ivana Trump's "first lady" comment causes stir with first lady. Flames rip through the state's famous wine country, destroying 1,500 structures. 

Hospitals evacuated as wildfires spread. California's secret firefighting weapon. Wildfires blaze in California's wine country. 'This is my neighborhood, in flames'. Governor: Climate change creating 'slow-motion disaster movie'. Killer shot guard 6 minutes before firing at concert crowd. Texas Tech officer is shot dead. Over 100 Missing Person Calls Logged as Blazes Sweep Calif.. 

'Are we asking for it?' Donna Karan calls Harvey Weinstein and his wife 'wonderful people'. Pakistani court sets date for bail plea of US terror suspect. Police: 2 dead as gunmen open fire killing university staff. Celebrity plastic surgery disasters. Trump's feud with Corker: Can we cool the World War III talk? 

Goop magazine is more of the same baloney. Women go overseas for plastic surgery, get stuck when faces no longer match passports. The Latest: Spanish minister calls for 'common sense'. What A U.S. Refusal To Certify Might Mean For The Iran Nuclear Deal. At least 10 killed by fast-moving California wildfires, fire officials say. As U.S.-backed forces close in on ISIS capital Raqqa, stench of death is everywhere. Jemele Hill suspended from ESPN. University of Hawaii's ominous subject line: "In the event of a nuclear attack". Flames rip through the state's famous wine country, killing 10 people  and destroying 1,500 structures. 

Vegas killer was boastful and anxious in 2013 deposition. Officers describe storming gunman's room. Over 100 Missing Person Calls Logged as Blazes Sweep N. California. Las Vegas Gunman Shot Security Guard Before Shooting Into Crowd. Reporter Says Weinstein Made Her 'Just Stand There and Be Quiet'. The Number of Opioid-Addicted Babies Is Soaring. Trump Administration to Abandon Clean Power Plan. UK leader challenge: 'explain or change' race disparity. The Democrats' IT scandal just got even more bizarre. 

Jerry Seinfeld still friends with 'Seinfeld co-stars. Cal Thomas: Why criticize Harvey Weinstein? Restraint is pass and uncool, right? So anything goes. Lawyer: Filipino doctor to fight US extradition, terror case. 'DWTS' Nikki Bella says John Cena has urged her to quit wrestling over health concerns. Environmental Protection Agency To Eliminate Obama's Clean Power Plan. Many Spaniards Outside Catalonia Rally Behind Government. The Latest In The Investigation Into Las Vegas Mass Shooting. The killer in his own words. 10 Dead as Wildfires Ignite in California Wine Country. 1,000 leads later, authorities still stumped by Vegas gunman. 

EU, rights groups urge Cambodia to halt attack on opposition. Man who sexually abused girl identified after public search. 2 Australian navy ships on goodwill visit to Philippines. 4 rebels, Indian soldier killed in fighting in Kashmir. Guajataca Dam's Failure Highlights Puerto Rico's Infrastructure Issues.  Thousands flee as wildfires ravage California; 10 killed. Patients taken to safety. Can an NFL Owner Bench a 'Disrespectful' Player? The Latest: Chemist rules out 2-part combo of VX in Kim case. Actress arrested for trying to push random woman off subway platform. Dad claims baby's injuries were from 'tickling her too hard'. Florida man arrested for alleged sexual assault of a toddler in Chick-fil-A restroom. 

Eagles player says he would defy rule barring him from protesting during anthem. Japan election campaign begins, PM Abe pledges stability. 10 people have died, 1,500 structures have been destroyed and more than 20,000 have been evacuated. The Hidden Cost of Sleep Deprivation. Weinstein Co. Will Have to Struggle to Survive. As U.S.-backed forces close in ISIS capital Raqqa, stench of death is everywhere. Analysis: Things are still dire in Puerto Rico. 

Mitch McConnell responds to question about Corker tweet that WH is "adult day care center". At least 10 dead as fires rage in California wine country. Transgender teen named homecoming king wants to spread love. Australian government: Constitution can't be taken literally. Brazil branches of US-based church target of numerous probes. Keenum takes the reins, Vikings exit Soldier Field with 20-17 victory. Lightning fall behind early, storm back to beat Capitals in OT. 

Anyalsis: Things are still dire in Puerto Rico. Police says there's no evidence of a 2nd shooter, and they're trying to piece together why he did it. Vegas shooter left behind calculations for targeting crowd. Deadly wildfires take over Northern California. Taiwan leader: Protect regional stability amid China tension. Trump tweets appreciation for Jerry Jones after national anthem remarks. 'It's a New York thing': SNL creator Lorne Michaels on why Weinstein was left out of show. UN: Colombian police fired on mission sent to probe slayings. Justise Winslow's late bucket caps Heat's rally in preseason win over Hornets. Nikola Vucevic grabs 14 boards but Magic drop preseason game to Mavericks. Chemist says Kim had 1.4 times lethal dosage of VX on face.  Wildfires tear through California; 10 dead, thousands evacuated. 'Atom Bomb': Santa Rosa Homeowners Confront Devastation. 

 At least 21 dead in horrific California wildfires, hundreds missing.  Only 16 percent of Puerto Rico has power 3 weeks after Hurricane Maria.  Coal industry supporters celebrate EPA repeal of Clean Power Plan . 21 dead, hundreds missing in California wildfires. Crucial communication proves difficult as wildfires knock out cell towers. Manhattan DA says not enough evidence in 2015 to prosecute movie mogul, who gave to his campaign. Ben Affleck apologizes for groping Hilarie Burton. 

Why Trump says his tax plan could mean a $4,000 raise for the middle class. Tense meeting preceded Tillerson's 'moron' comment. Student accused of murdering Texas Tech police officer used stolen gun, officials say. Calif. woman who searched for days learns mother killed in wildfire. Florida doctor recorded screaming at patient claims woman was 'abusive to staff'. Hillary Clinton says she'll give Harvey Weinstein donations to charity. Moore's compensation from charity includes $540,000 mortgage. Harvey Weinstein leaves LA for rehab in Arizona. 

Death Toll Climbs to 21 From Wildfires in Northern California. Boy Scouts Will Admit Girls, Allow Them to Earn Eagle Scout Rank. Ten Charged in Hazing Death at LSU Fraternity. Ben Affleck Accused of Groping MTV Host Years Ago. Think Populism Isn't Dangerous? See Who's in the White House. WATCH:  Trump meets with Canadian PM in Washington.  Puerto Ricans face growing threat from disease after Maria, experts fear. By the numbers: Deadly wildfires sweep California. Wildfires impacting cell service, complicating search for the missing. How accurate are fertility tests? Study raises doubts. Trump's Nafta demands raise fears across the U.S.. 

Trump nominates Kelly deputy to DHS head. It's 'frankly disgusting' the media can report whatever it wants, Trump says before backing down. Cillizza: Threat suggests Trump doesn't get democratic concepts. Turkey cracks down on journalists, including Americans. Trump denies report he wants more nuclear weapons. Trump: Disgusting press writes what it wants. How NBC gave up Ronan Farrow's explosive Harvey Weinstein scoop. Opinion: Harvey Weinstein is the tip of the iceberg. Actress: Weinstein chased me around room naked . 

Trump: NFL should have suspended Colin Kaepernick for kneeling. Falling object kills construction worker at university site. 'Fixer Upper' star Joanna Gaines says the couple might not be done with TV for good. 'Suicidal' Harvey Weinstein caught storming out of home as police respond. Harvey Weinstein sexual harassment scandal: Hollywood reacts. 

Brazil ex-Pres. Rousseff's assets frozen over refinery deal. The Latest: Entire California town ordered to evacuate fire. After Opposition Candidate Withdraws, Presidential Vote In Kenya Could Still Happen. Trump's Nafta demands raise fears across the US. "Confidence in our country is back," Trump says as he promotes tax reform plan. New details in LSU frat hazing death as 10 arrested. Billionaire donor calls on Dems to push for Trump's impeachment. Arizona daycare workers arrested over sex toy video. NBC?s Hollywood screenwriter news president accused of ?ethics violations? for spiking Harvey Weinstein sex expos. 

Police respond to scene after Harvey Weinstein reportedly storms out of heated family argument. Judge weighs trial for teen accused of taping girl's suicide. Congressional investigators meet 'a lot of resistance' from FBI, DOJ on anti-Trump dossier. Trump rips Democrats as ?obstructionists? as he vows to ?fight? to pass tax bill. Black novelist Jesmyn Ward 'overjoyed' by MacArthur win. In An Effort To Get People To Tune In, Government Agencies Try Podcasting. Trump Continues To Use Twitter As Main Form Of Communication. 

The Latest: Whole town of Calistoga ordered to evacuate. Bradford, four other Vikings starters held out of practice. 'Catastrophic event': Deadly California fires explode again. Judge: Teen accused of decapitating mom sent to hospital. Trump to nominate Kelly deputy as DHS head. Trump suggests NBC's broadcasting license should be challenged. In historic change, Boy Scouts to let girls in some programs. Las Vegas shooting breeds scams to exploit victims. Lohan blasted for defending Weinstein. 

Man pleads not guilty to new charge in Chinese scholar case. Prosecutors: 8 charged in alleged gang conspiracy in DC area. White House: Trump picks deputy chief of staff to lead DHS. Trump nominates Kirstjen Nielsen to be DHS Secretary. 2 Wisconsin political figures affected by overdose cases. Militants that attacked US troops in Niger were new to area. Businessman charged with advising New York City brothel. 

Top Navy Officers Fired In Ongoing Leadership Shakeup After Deadly Collisions. Russia-linked ads to be released. 

# CHAPTER 109 
##  US bombers fly over Sea of Japan in show of force for North Korea 

 Twitter reverses decision to block Senate candidate's campaign video.  'Disturbing, alarming' security lapses at federal sites housing dangerous chemicals . Cops: Pair tried to sell rifle, bombs after Vegas shooting. 2 Wisconsin lawmakers affected by drug overdose cases. State tries to dismiss lawsuit in ski resort visa fraud case. Harvey Weinstein speaks about wife leaving him: 'I hope one day we can reconcile'. Former Eagles and ASU star Ben Hawkins dies at 73. Man on trial in beheading plot: I was living in a 'fantasy'. 

Anthropologist Jason De Leon Awarded MacArthur 'Genius' Grant. Las Vegas Survivors Search For The Heroes Who Helped Save Them.  Thousands flee as wildfires ravage California; 21 killed.  Trump to fill long-vacant top homeland security job.  Facebook executive meeting with Russia investigators. Feds: Man threatened "Las Vegas repeat" after massacre. Unexpected turn in case of black man beaten at Charlottesville rally. Police seek to arrest 10 in LSU frat pledge's death. Boy Scouts of America agree to welcome girls into the Cub Scout program and earn the Eagle Scout rank. These changes will come in 2018. 

Boy Scouts official sorry for 'political rhetoric' of Trump speech. Mormon church pulling older teens from Boy Scouts' programs . Boy Scouts open membership to transgender boys. Trump wants nuclear arsenal 'in tip top shape'. 11 fiercest lines from Eminem's attack on Trump. Dead animals in Puerto Rico water, mayor says. Analysis: Trump just issued direct threat to the free and independent media. Actor captures why assault survivors don't come forward. Boy Scouts of America Approve Admitting Girls. 

At Least 21 Dead in Devastating California Wildfires. NYPD, Prosecutors Point Fingers Over Harvey Weinstein Probe. This Fictional City Promises Real Change for Transportation. Kelly Aide Kirstjen Nielsen Expected to Be Named DHS Secretary. Actor Terry Crews Reveals He Was Assaulted by Hollywood Executive. The Real Fuel Behind the Western Fires: Human Activity. North Korea says Trump 'lit the wick of war,' vows 'a hail of fire'. Las Vegas shooter's girlfriend placed on TSA watch list, report says. Congo vote delayed until 2019, electoral commission says. Man thwarts attempted robbery with use of concealed gun. Facebook to launch new virtual reality headset, 'Oculus Go'. 

The Latest: Officials: Death toll in California blazes at 18. Liberal angst toward Feinstein threatens to divide California Dems. Fed debated mystery of persistently low inflation. Trump Expected To Nominate Kirstjen Nielsen As Next Homeland Security Secretary. 'Revenge,' Shock And Rage, After U.S. Men's Team Whiffs On World Cup. There's Gold In Them Thar Sewage Pipes, Swiss Researchers Say. NFL's Roger Goodell Says Players 'Should Stand' For National Anthem. Fed's Departing Vice Chair On Stocks, The Federal Debt And Transparency. LSU Police Issue Arrest Warrants For 10 Students Over Fraternity Pledge's Death. It Was A Year Of Pain ... And Promise ... For The World's Girls. 

Could Making Cancer Screening Simpler Increase Women's Risk? For Puerto Rico's Children, Finding A 'Safe Place' In The Few Schools That Are Open . Why A Long-Term-Disability Policy Is More Important Than Pet Insurance. California wildfires: "Like somebody dropped a bomb". How was Harvey Weinstein protected? Woman whose rapist was granted joint custody of child speaks out. Immigrant organizer, opera director among genius grant recipients. Paul Ryan calls for regulatory fix on bump stocks. 

Renowned climber kills himself after girlfriend killed in avalanche. NFL pushes back after Trump tweets teams are following his lead on protests during the Anthem. Trump tax plan not much of a win for middle class. Bernie Sanders vows to oppose Trump tax cut for rich. Analysis: An exchange between Sarah Sanders and the media. Donald Trump is everywhere. Actor captures why survivors don't come forward. Weinstein's wife says she is leaving him. Anchor faults Hillary Clinton's response. 

Sexual allegations cost powerful men their jobs. But not the White House. Raging Wildfires Caught Sleeping Californians by Surprise. Boy Scouts of America Approves Admitting Girls. Jamie Dimon: The Real Beneficiary of Corporate Tax Reform? American Workers.. When the Internet Decides Your Daughter's Death Is Fake. LSU Police Arrest 10 Over Phi Delta Theta Fraternity Pledge's Death. California Wildfires Blamed For 17 Deaths; High Winds Forecast. Top Stories: Trump's Criticisms; MacArthur 'Genius' Grant Winners. Evacuated During Labor: Mom Leaves Smoke-Filled Hospital As Baby Is On His Way.  Thousands flee as wildfires ravage California; 17 killed.  The Note: Buck stops with Trump on his tax plan.  GAO investigation exposes security lapses at facilities housing dangerous chemicals. 

 Trump to highlight role of truck drivers in tax reform speech .  Ryan says bump stocks should be addressed by regulation.  Harvey Weinstein accuser: 'I really thought that it was ... my fault'.  Teen detained after crossing border fights to have abortion. Florida man lights himself on fire after Cowboys lose to Packers. Michael Goodwin: Why Trump's 'Dreamers' deal probably won't happen. Officials: VA hospital intentionally skewed patient data. Usher says woman in herpes lawsuit knew risk of unprotected sex. The Latest: LSU pledge's BAC level was 6 times legal limit. Italy's 5-Stars denounce new election bill as undemocratic. Video shows Sonoma County police driving through raging wildfire. Chiefs keep hold to top spot in AP power rankings. 

Swiss team shatters distance records in gas balloon race. California wildfires: "Like somebody dropped a bomb on our lives". House to vote Thursday on relief package for wildfires, Puerto Rico. Chief takes action against cop who roughly handcuffed nurse. Experts: North Korea Targeted U.S. Electric Power Companies. Wineries at Risk as Wildfires Tear Through Northern California. Trump's Estrangement From the GOP One Republican at a Time. Sheriff: Boy, 4, accidently shoots grandfather, killing him. Harvey Weinstein once claimed: 'Hollywood has the best moral compass'. A good economy is bad for tax cut chances. Las Vegas shooter reportedly used hotel freight elevator as high-rolling perk. 

Man accused of killing priest says he'll be spared death. Mainstream media ignores Wasserman Schultz's shady IT staffer.  Conway rips Clinton on Weinstein response: ?She needs to not be a hypocrite? . Official: Black doll hung by neck in locker room was prank. Officers help runner finish Chicago Marathon after hip injury. L.S.U. Police Arrest 10 over Phi Delta Theta Fraternity Pledge's Death. Why A Long-Term Disability Policy Is More Important Than Pet Insurance. Trump Challenges Cabinet Member's IQ, Fights Senator He Needs. What Is Going On? 

We Want Your Questions On Activism In Sports. The President will promote tax reform at a rally today in hopes of finally notching a major legislative win. Trump praises NFL for anthem crackdown that hasn't happened. DHS explores ways to transform immigration system. The 'perfect storm' that caused the wildfires . Harvey Weinstein's wife says she is leaving him. Trump Wanted Tenfold Nuclear Increase, Surprising Military. This Fake City Promises Real Change for Transportation. 

Trump's Expected Iran Move Would Defy Allies Abroad ? And at Home. Paltrow, Jolie Among Latest Weinstein Accusers. Wineries at Risk as Wildfires Rage in Northern California.  US bombers fly over Sea of Japan in show of force to North Korea.  Alabama GOP Senate candidate says son's arrest is a 'cheap political trick'.  Supreme Court dismisses 1 of 2 travel ban cases. Eye Opener: Massive wildfires devastate California. Ex-boyfriend of slain Pitt student arrested in her death. Questions linger as timeline shifts in Vegas shooting rampage. U.S. insists no negotiation with ISIS holdouts. Asia Argento accuses Harvey Weinstein of sexual assault: Who is she? 10 hippos were found dead. A week later, there were 99 more. German journalist stands trial in Turkey on terror charges. 

Nintendo hints at Game Boy Classic with trademark filing. Ku Klux Klan leaves recruitment fliers outside North Carolina high school football game. Star of 'racist' Dove ad says company should've defended its 'creative vision'. California wildfires reduce years-long dreams to embers. California Wildfires Blamed For 17 Deaths; High Winds Forecast Tonight. 'Genius Grant' Winner Used A Soap Opera To Prove A Point About Prejudice. Here Are The 2017 MacArthur 'Genius' Grant Winners. Utah Officer Fired For Arrest Of Nurse, Recorded On Video. 

U.S. Men's Soccer Team Won't Play In World Cup For First Time Since 1986. Wall Street Journal reporter convicted on terror charge. Teen detained after crossing U.S. border fights to have abortion. The 11 fiercest lines from Eminem's explosive attack on Trump. Sanders vows to oppose Trump tax cut for rich. Firefighters face grim forecast as deadly blazes rage on. Wildfires devour area the size of a football field every 3 seconds. In pictures: Flames, destruction and desperation. Death toll climbs as a dozen wildfires scorch California. Jolie and Paltrow join list of accusers. Nunes Subpoenaed Firm Behind Trump Dossier Without Telling Democrats.  'The neighborhood is gone,' Santa Rosa resident says after wildfire destroys home.  Eminem blasts Donald Trump in freestyle rap at BET Hip-Hop Awards. 

 USS McCain's top officers fired after 'preventable' deadly collision. Navy relieves two officers of duty following deadly USS McCain crash. Turkish leader Erdogan visits mostly-Muslim Serbia region. Danish police says submarine inventor won't talk anymore. Virginia teen slaying suspect wants statements thrown out. Crews finish rainbow crosswalk near nightclub where 49 died. Las Vegas shooter's home broken into despite intense FBI, police interest. Indonesia bishop resigns in finance, mistress scandal. The Latest: Syrian FM says US coalition sparing IS in Syria. 

Oreo offering $50K for guessing 'mystery' flavor, but the Internet has a solid guess. Utah Officer Fired For Arrest of Nurse, Recorded On Video. Why California fires have been so dangerous, but could be worse. Obama speaks out on Harvey Weinstein allegations. Commentary: Michael Grimm's Republican Party. Children's Health Insurance Program is set to go bust. At home debut, Vegas hockey team seeks to help city heal from shooting. Hundreds of firefighters, law enforcement officials rush to Calif. fires. Eminem blasts Trump in four-minute freestyle rap at BET Awards. Zero rain and strong winds today are expected to hamper firefighters' efforts to battle the deadly blazes. 

Man in coma after burns, daughter's whereabouts unknown. In pictures: Flames, destruction, desperation. Before and after images show devastation of California wildfires. Harvey Weinstein's wife announces she is leaving him. Jolie and Paltrow join growing list of women accusing Weinstein . Actress accuses movie mogul Harvey Weinstein of rape. Burnett calls out Clinton's slow response to Weinstein . 

Trump Wanted Huge Nuclear Increase, Surprising Staff. Trump Readies Major Change in Health Care Without Congress. Tom Brokaw: I'm a Pro-Gun Hunter. My Right to Bear Arms Is Not Absolute. Volcanic eruptions gave the ancient moon a temporary atmosphere. Mars once had a lake 10 times larger than the Great Lakes. Belgian authorities charge man over 2016 airport bomb attack. About 4,000 civilians remain in IS-held Syrian city of Raqqa. 

China protests US Navy sailing near South China Sea claims. Danes arrest 18 men in vast financial crimes probe. UN team: Myanmar crackdown suggests policy to instill fear. Teen who illegally crossed the border fights to have an abortion. Southwest Airlines offering $42 flights for limited time. More Women Allege Misconduct By Harvey Weinstein, Including Sexual Assault. Police Say Student Confesses To Fatal Shooting Of Texas Tech Cop. 

The 'Very Different' Leaders Of Germany's Far-Right AfD Party. 'This Was A Beautiful Place': Puerto Rico's Coffee Farms Devastated By Maria.  California wildfire outbreak among deadliest in state history.  US-South Korean war plans reportedly stolen by hackers .  Harvey Weinstein and wife Georgina Chapman split. Brzezinski: Firing Weinstein Doesn't Let His Company Off the Hook . 

Mike Ditka on NFL Kneeling: No Oppression in U.S.  in Last 100 Years. The Caribbean Remains Open for Business, But Tahiti Beckons for Some. At least 17 people are dead and 180 unaccounted for in California wildfires . Fire chief: We got outrun by the fires. Angelina Jolie and Gwyneth Paltrow join growing list of women accusing Weinstein .  Harvey Weinstein accuser: 'I really thought that it was...my fault'.  USS McCain's top officers fired after deadly collision.  Firm behind Trump-Russia dossier subpoenaed by House panel.  Son of Senate candidate Roy Moore arrested in Alabama. Why California fires were so dangerous, but could have been worse. 

Weinstein accused of raping 3 women in New Yorker expos. What would a Trump-Tillerson IQ test look like if they were to take one? Supreme Court drops travel ban case. Puerto Rico death toll rises to 45, governor says. U.S. men's soccer team fails to qualify for World Cup for first time since 1986. "Fool": Bob Corker-Trump Twitter battle continues. 

'Lest we forget': WWI monuments being restored nationwide. Myanmar ruling party holds harmony rally as Rohingya flee. 'Stand up' for Harvey Weinstein: Lindsay Lohan reportedly defends mogul in now-deleted post. Next-generation US Postal Service truck starts zipping around town. Oregon driver in fatal DUI crash had blood-alcohol level 4 times legal limit, police say. HIV patients in California who expose others to disease will no longer face felony charges. 

Climbers mourn death of renowned mountaineer Hayden Kennedy. Navy relieves of duties top officers of wrecked US warship. Someone thinks Dak Prescott should have taken a knee, Cowherd completely disagrees. Video in Malaysian court shows practice before Kim attack. Las Vegas NHL Team Will Honor Shooting Victims Before Debut Game. In California, Wildfires Level Parts Of Santa Rosa. Pulse Shooting Survivor Offers Healing Advice Following Las Vegas Massacre. 

Despite Stalemate In Yemen, People Face Famine And Cholera Outbreak. US men's soccer team fails to qualify for World Cup for first time in 3 decades. 21-month sentence for Hawaii prostitution bribery case. Oregon man had blood alcohol level four times the legal limit in fatal crash, police say. Trump's jibe deepens feud with Tillerson; he was joking? Why FDA's approval of a gene therapy to treat form of blindness is a big deal. Calif. wildfires now deadliest in state's history as fatalities increase. As Trump tweets about Puerto Rico, hosptial without power struggles to treat patients. Weinstein's ex-personal assistant on "mind-blowing" revelations. 

John Kelly says he isn't quitting or getting fired today. They adopted her thinking she was abandoned. Then they learned the truth.. CNN uncovers what could be a trafficking scheme. Photos: Mata's life in the United States. Watch Mata and her mother reunite. Head of bureau: Kushner's background form a new low. I was not brought in to control the President, John Kelly says. 

What's in Trump's health care order? Kim Jong Un looking for info on Trump. Experts Say Trump Order Could Upend Health Care System. 29 Dead in California Wildfires, Search for Missing Goes On. Not 'Being Fired Today,' Trump Chief of Staff Kelly Says. California wildfires kill 31, deadliest week for fires in state history, official says. GOP Rep. Collins calls Democrat Slaughter 'despicable human being' over ethics charges. 

Eccentric 'Jeopardy!' champion loses after 12-day winning streak. Fire survivor, resident with home intact wrestle with guilt. The Latest: California wildfire destroys Schultz home. Hotel: Gunman shot at crowd seconds after shooting guard. The Latest: Doctor: Speaking clearly hard for burned woman. Amazon boss Roy Price suspended after sex harassment accusations surface. Texas inmate executed for prison guard's death. 

The Mechanics Behind Yellowstone's Old Faithful. A Look At The Confederate Monuments Debate From Gettysburg Memorial. Spain Celebrates National Day As Catalonia Questions Remain.  With death toll of at least 29, California wildfires among deadliest in state history.  10 injured after attempted prison break in North Carolina.  American hostage mom and family freed 5 years after being kidnapped by Taliban. 

Weinstein's ex-assistant on "mind-blowing" revelations. W.H. chief of staff says he isn't quitting or getting fired today. ISIS fighters holed up in Raqqa believed to have women, children to use as human shields. Puerto Rican hospital without power struggles to treat patients. Attempted escape reported at N.C. prison; several injured. Man describes family's harrowing rescue from Taliban-linked group. Las Vegas gunman fired on crowd 40 seconds -- not 6 minutes -- after shooting guard, MGM says. Las Vegas survivor facing life with bullet fragments in her brain . New audio inside hotel during Vegas massacre. Opinion: How to prevent another Las Vegas massacre. 

I was not brought in to control the President, Kelly says. Trump's tweets are accurate, Kelly says. Kushner's background form a new low for bureau chief. Trump: We can't aid Puerto Rico forever. You can't call FEMA for food or help if your phone doesn't work. Facebook's Sandberg: Things Happened on Platform This Election That Shouldn't Have. No Such Thing As Sex Addiction, Experts Say.  At least 29 dead in horrific California wildfires, hundreds missing.  14 injured after attempted prison break in North Carolina. Turkey's relationship with the West crumbles amid new jail sentence for American journalist. NBC, under fire for spiking Weinstein expos, denies embattled news president has ties to mogul. Powerful head of Amazon studios accused of making extremely lewd remarks to married lesbian mom. 2 boys get probation for fire that destroyed mill building. 

Attempted prison break in NC: Fires sparked, at least 14 hurt. Illegal alien accused of murdering teen girl was in DACA program. Votel: More US advisers will help break Afghan war stalemate. Energy drinks cost new father part of his skull, brain. What Does Trump's Executive Order Mean For Health Care? Families discover loved ones being unnecessarily medicated. Why was my mother prescribed this little red pill? Trump to Texas: We're with you 'every single day after.' Trump to PR: We can't help you forever. Actually, FEMA can stay in Puerto Rico indefinitely. 'I don't think I'm being fired today,' Kelly says. John Kelly: Trump's tweets are accurate. American Hostage Freed, but Husband Refuses U.S.-Bound Flight. Jihadi Who 'Likes the U.S.' Says He Knows How to Stop Terrorism. 

'It Takes Your Life Away': California Residents Return to Ashes. From Above, California Wine Town an Ashy Wasteland. Not 'Being Fired Today,' Trump Chief of Staff Says. 

# CHAPTER 110 
## Trump Can Find 'Drug-Infested Dens' Right Outside His Windows 

 A closer look at the meetings with Russians the Trump team failed to disclose.  Trump threatens to pull aid from Puerto Rico.  Russia-backed Facebook page colored with hot-button phrases.  Trump aims to strike down parts of Obamacare with new executive order. Facebook's COO discusses Russia ad controversy. 

Body of boy, 8, found "hidden" in home where 3 were slain. From bank robber to law professor: A story of redemption. Trump signs health care executive order. NBC, under fire for spiking Weinstein expos, won?t say if its embattled news president has ties to the mogul. South Dakota school probes racist stunt before football game. Casino condenses timeline of start of mass shooting in Las Vegas. The Latest: California wildfires death toll now at 29. It's Boy Scouts vs. Girl Scouts as BSA moves to admit girls. Uproar as Capitol Hill pharmacist dishes on Alzheimer's prescriptions for the powerful. 

Attempted North Carolina prison break leaves several injured. Improvements set for memorial at nightclub where 49 died. Sentencing postponed for parents of sons involved with ISIS. Attempted prison break in NC: Fires sparked, 'several' workers hurt. Chinese Activist In Government Custody Is In Failing Health. California Wildfires Not Yet Contained. 'I'm Not Getting Fired Today,' Trump Chief of Staff Says. Motive in Las Vegas shooting remains unclear, FBI says. John Kelly to media: Get better sources. Ezekiel Elliott suspension restored by federal appeals court. Georgia city ends fees for people who drop abuse allegations. Black parents sue over white teacher's hanging remark. 

California wildfires may have been sparked by power lines as death toll climbs to 29. Plumbing company owner charged in 3 Louisiana slayings. Woman returns 'bad luck' stone from Enchanted Rock park. Italy populists protest passage of revised election rules. Did NBC News president have ties to Harvey Weinstein? Company refuses to say. Oklahoma jury recommends the death penalty in beheading case. Even Pokmon Go used by extensive Russian-linked meddling effort. 

Black Lives Matter activists were targeted. Facebook COO won't reveal details of its Russia probe. Here are some of the Russia-backed Facebook accounts. House intel committee to release Russia-linked Facebook ads. Trump to Texas: With you 'every single day after.' Trump to PR: Can't help you forever.  US, Israel to exit UN agency over alleged anti-Israel bias.  Facebook's Sandberg favors release of Russia-linked ads. Renowned climber wrote poignant post before killing himself. Cord-cutters hitting TV providers where it hurts. Fire chief: Deadly California blazes will "get worse". 

Shootout at gas station leaves school bus window shattered.. The Latest: Neighbor: Slayings put rural Louisiana on edge. The Latest: California wildfires death toll now at 26. County will ask Supreme Court to review prayer ruling. Harvey Weinstein's wife Georgina Chapman: Who is she? House approves $36.5B disaster aid bill after Trump tweets on Puerto Rico. California wildfires may have been sparked by power lines as death toll climbs to 28. Harvey Weinstein reportedly propositioned a woman while his wife was in the next room. 

ICE lodges detainers for suspects charged in connection with Maryland woman's murder. The Politics Of Pizza: How Italy's Flag And Food Are Deliciously Intertwined. White House Chief Of Staff John Kelly: 'I'm Not Quitting' Or 'Being Fired' . FDA Panel Endorses Gene Therapy For A Form Of Childhood Blindness . Rival Palestinian Groups Hamas, Fatah Reach Deal Over Control Of Gaza. As Democrats Purge Weinstein's Cash, Impact On The Party Is Likely To Be Low. Trump Uses Executive Pen To Chip Away At Obamacare. 

Trump Hints At A Limit On Federal Aid To Puerto Rico; San Juan Mayor Responds. Progress Destroyed: Rural Puerto Rico Faces Continual Trauma Of Flooding Rain. Trump Leaves Top Administration Positions Unfilled, Says Hollow Government By Design. U.S. Says It Will Withdraw From UNESCO, Citing 'Anti-Israel Bias'. Citing anti-Israel bias, U.S. leaves U.N. agency. Weinstein's former personal assistant on "mind blowing" revelations. Police take fresh look at Weinstein sex assault claims. American woman, family rescued from Taliban-linked group. Sessions says asylum system is "subject to rampant abuse and fraud". Trump signs order that he says provides more choices. Critics claim prices will jump for the most vulnerable. Trump nearly forgets to sign his executive order. 

Trump administration making it harder to sign up for Obamacare. Analysis: Trump's authoritarian streak. Debunking Trump's Puerto Rico tweet. Trump Iran plan risks opening 'Pandora's box'. Family held hostage by Taliban rescued. Trump Attacks Puerto Rico, Threatens to Pull FEMA. 

Janet Napolitano: I Wrote DACA. Now I'm Suing to Ensure Trump Can't Destroy It.. Could Weinstein Face Criminal Charges? . Dan Rather: My Patriotism Demands I Bear Witness to America's Faults. Ohio teacher, 27, 'hooked up sexually' with student after hauling prom supplies in truck. Skinny dippers disrupt wedding reception. Harvey Weinstein scandal prompts Evan Rachel Wood, others to share unrelated abuse stories. 

Harvey Weinstein being investigated police in New York, London. Off-Beat Badgers preview: Russian vacation ruined & drooling over Taylor. The Latest: Teams to start searching for bodies after fires. Hotel-casino cancels gun show after Vegas shooting. Liberia political party calls for halt to vote-counting. Chiefs, Steelers meet going in opposite directions. What's Next For The Iran Nuclear Deal If President Trump Refuses To Recertify It? The Monumental Task Of Reopening Puerto Rico's Schools . 

U.S. Woman And Family Freed After 5 Years In Captivity In Afghanistan.  The Note: Trump's contempt for the press may be more sinister than bluster.  US to pull out of UNESCO amid Palestinian tensions.  Facebook's Sandberg: Russia ads should be released to public.  S. Carolina bar cancels NFL package over anthem controversy.  Republican senator asks Trump if he's 'recanting oath' over war with press.  91-year-old Brooklyn man dies, 100-year-old wife injured after home robbery.  Hurricane Ophelia moving northeast in the Atlantic. 

Who could run for president in 2020? Weinstein's former assistant speaks out after explosive allegations. Hotel worker warned of gunman before Vegas shooting. Divers find saw possibly linked to reporter's dismemberment. President signs an executive order that will allow people to buy insurance across state lines. Trump: I'll do health care by myself. Bergdahl to enter plea in desertion case. Hundreds missing as wildfires rage . 

American, Husband and 3 Kids Freed After 5-Year Hostage Ordeal. Dan Rather: Patriotism Without Unity Is Meaningless. Wildfires Left Mark of an 'Atom Bomb' in Santa Rosa. Harvey Weinstein Says 'I'm Not Doing OK' Amid Scandal. Facebook Will Reveal How Russia Targeted U.S. Voters. Janet Napolitano: I Wrote DACA. Now I'm Suing to Ensure Trump Can't Destroy It. Kate Beckinsale: 'Unattractive' Harvey Weinstin came onto me when I was 17, offered me alcohol. 

Louisiana man accused of killing 3 in string of attacks. UAE stops issuing visas for North Korean laborers. Kosovo PM: Army will be created by amending constitution. 10 signs that your sniffles are a sinus infection. Somalia's defense minister, army chief resign: Official. Samantha Power called to Congress to answer tough questions on 'unmasking'. 3 people shot dead, 1 stabbed; missing-child alert canceled. The Latest: Condemned Texas inmate loses clemency bid. SpaceX is getting really good at launching and landing recycled rockets. Top Stories: Latest On California Fires; Las Vegas Victims Seek Their Heroes. 

'Neither Snow Nor Rain Nor Heat ...': Watch Mail Carrier Deliver To Burned-Out Homes. Sheriff Joe Arpaio's Infamous 'Tent City Jail' Closes. Kremlin-Backed TV To Remove U.S. Ads Making Light Of Election Meddling. Trump signs health care executive order ? live updates. Trump tweets FEMA can't keep aid in Puerto Rico forever. American woman, her Canadian husband and their children freed nearly 5 years after being taken hostage. Their children were born in captivity. Trump begins dismantling Obamacare. 

We can't aid Puerto Rico forever, Trump tweets. Sailors compare warship to 'a floating prison' .  Trump Attacks Puerto Rico, Threatens to Pull FEMA. U.S. Woman and Family Released After 5-Year Hostage Ordeal. U.S. Pulls Out of UNESCO, Cites Anti-Israel Bias. Probe blames poor evacuation plans in deadly Portugal fire. Trump clears way for ObamaCare 'alternatives' in new executive order, goes around stalled Congress. 

Major drug bust in affluent Georgia homes yields $7M in marijuana, 9 arrests, officials say. Myanmar's Suu Kyi urges unity, creates new aid committee. The Latest: Crews make progress on deadliest California fire. Trump's health care executive order: What to know. James Van Der Beek reveals he was sexually harassed when he was 'much younger'. The Latest: Missing-child alert canceled after Ohio slayings. Mark Ruffalo accidentally live-streamed part of the 'Thor: Ragnarok' premiere. 6 dead as protests surge again in Ethiopia: Official. Cara Delevingne Claims Harvey Weinstein Sexually Harassed Her. 

Firefighters tirelessly battle out of control blazes scorching Northern California's wine country . Survival stories start to emerge amid destruction. We had 5 minutes to escape, victim says. Photos of the deadly wildfires . How did fires become so devastating? Wildfires kill couple married for 75 years. Trump has 'lit the wick' of war, North Korea says. 

Trump: I have different attitude on North Korea. Trump says he wants nuclear weapons in 'tip-top' shape. Tense Pentagon meeting preceded Tillerson's 'moron' comment. White House Briefs Congress on Iran Decertification Plan. GOP Senator Bristles at Trump Threats to NBC's 'License'. Amazon's Next Target: Your Shop-Happy Teen. 

Trump Warns Congress: 'You Better Get' Tax Plan Passed. A Generation at Risk: Kids at Center of America's Opioid Crisis. Fire Weather to Persist as Crews Battle California Blazes. What Trump Doesn't Get: With Nukes, Size Really Doesn't Matter.  At least 23 dead in horrific California wildfires, hundreds missing.  California couple finds wife?s diamond ring in ashes of their charred home. PHOTOS:  PHOTOS: Wildfires rage through California wine country.  Trump denies calling for increase in nuclear weapons.  Washington state seeks to challenge 3rd travel ban.  Watchdog groups flag Trump administration's ethics troubles. 

 Trump to make announcement on fate of Iran nuclear deal .  Boy Scouts allowing girls into Cub program, but will keep them separate.  Trump nominates Kirstjen Nielsen as homeland security secretary. At least 23 dead, hundreds missing as California burns. Culture of harassment goes way beyond Weinstein. Trump to make Iran deal announcement Friday. 

"We were prisoners": American teen forced into ISIS speaks. Hurricane Ophelia becomes 10th Atlantic hurricane of 2017 season. Repealing Clean Power Plan would create its own winners, losers. "Confidence in our country is back," Trump says as he promotes tax plan. Pornhub is using artificial intelligence to identify, tag porn stars . A massive hole just opened up in Antarctica's ice and scientists can't explain it. Conservatives students at UC Berkeley face everything from insults to threats of violence. 

Myanmar envoy denies genocide against Rohingya Muslims. ISIS recruiter 'White Widow' believed dead after US strike in Syria . Czech PM candidate to face secret-police trial again. Australian court verdict pending on deputy leader's future. The Harvey Weinstein mess: What did people know and when did they know it? Glass bridge in China looks like it's shattering under tourists' feet. Instagram star livestreams sex with boyfriend, claims it was an accident. Coach Changes Corporate Name To Tapestry, Brand Name Is Unchanged. 

Insults, Lawsuits And Broken Rules: How Trump Built A California Golf Course. After Las Vegas Massacre, Victims Search For Their Heroes Of The Night. Investigators Chase Missing Pieces Of Facebook, Twitter Role In Russian Mischief. Tiny, Transparent Worm Challenges Notions About Sex. More Flee California Wine Country As Deadly Wildfires Spread. Judge Limits DOJ's Warrant For Records From Anti-Trump Site. Pumas Are Not Such Loners After All. Last Da Vinci Painting In Private Hands Will Be Auctioned Next Month. Once Dominant, Netflix Faces An Increasing Number Of Video Challengers. Firefighters work tirelessly as blazes scorching Northern California's wine country are nowhere near containment. Top Navy Officers Fired In Ongoing Leadership Shake-Up After Deadly Collisions. 

Why didn't the New York D.A. pursue charges against Weinstein? Will you be paying more for birth control? SpaceX carries out picture-perfect Falcon 9 rocket launch. 'Home Improvement's' Debbe Dunning's new show taught her to be proud to be an American. Saw found in Denmark could be linked to submarine case. Fall of ISIS Stronghold Raqqa to Change War on Extremists, Not End It. First Amendment Advocates Push Back on Trump's Licensing Threat. Facebook's Sandberg 'Leans Into' Russia Probe. 

 Facebook executive meets with Russia investigators. At least 23 dead, hundreds missing in California wildfires. Testimony: Teen burned alive named killer before dying. North Korea's Foreign Minister says Trump's UN speech last month was the tipping point. Official: N. Korean hackers stole war plans . 'I didn't want to hurt his family,' Cara Delevingne says. 

Clinton says she'll donate Weinstein's money. Opinion: The reason he was able to keep getting away with it. Actress: Weinstein got naked and chased me. Sailors compare conditions on US warship to 'a floating prison' . Witness at Malaysia trial says 4 more suspects in Kim murder. A cigarette, a car backfire: Small sparks can make big fires. 'Why so much hate?' Femicides plague Mexico's largest state. Yanks beat Indians, will face Astros for AL title. Cal Thomas: Students at Seattle Law School are being denied a well-rounded education by the free speech police. 

Judge Andrew Napolitano: Is taking a knee protected speech? Winless Baylor still laying foundation for Rhule's rebuild. Yanks complete comeback, beat Indians 5-2 in Game 5 of ALDS. Alec Baldwin has drink-throwing meltdown on NYC street. JonBenet Ramsey's father suing CBS over TV report. What Is ? And Isn't ? Covered By The Iranian Nuclear Deal. Spain Gives Catalonia A Deadline: Retract Independence Claim Or Else. Obesity In Children And Teens Rose Sharply Worldwide Over Past 4 Decades. After Devastating Loss For USMNT, What Comes Next? 

From Their Home, They Saw A Wall Of Flames And Knew They Had To Go. Trump Wanted to Make Nuclear Stockpile Nearly 10 Times Bigger. 'Atom Bomb': Santa Rosa Residents Confront Devastation. For 100 Years the Boy Scouts Were for Boys. No longer.. Winds whip new terror into deadly California wildfires. 

Floods and landslides kill 37, leave 40 missing in Vietnam. The Latest: 23 now dead from Northern California wildfires. Decision on New Zealand leader delayed by at least 2 days. Jordan Mickey's last-second 3-pointer caps Heat's preseason victory over Wizards. Kirstjen Nielsen nominated for DHS secretary. Trump blasts but does not bolt from Iran nuclear deal. 4 ways consumers will feel the end of Obamacare subsidies. California officials say state "not out of the woods yet" as fires burn. John Kerry: Trump creating "international crisis" over Iran. Ted Cruz warns of a "Watergate-style blowout" in 2018. 

Trump views demonstration of Secret Service techniques. Hole the size of Maine opens up in Antarctic ice. Expert: Gasoline found on clothes near teen burned alive. Trump just killed key Obamacare subsidies: What this means for you. Trump ends insurance subsidies for poor people. Analysis: The real reason Trump is set on crushing Obamacare. She died in her husband's arms while sheltering in pool. 

Californians say they didn't receive emergency alerts. Trump, contradicting experts and allies, says Iran is violating nuclear agreement. Rouhani to Trump: Re-read history books. Trump Took a Dagger to Obamacare. Can It Survive? . Church Denies First Communion to Girl Who Wanted to Wear a Suit. American Hostage Heads to U.K. After Husband Refuses Flight to U.S.. 'Hazards of Homosexuality' Flier Distributed at Values Voter Summit. Carolina Panthers fan arrested, accused of punching spectator in video. Adidas model says she received rape threats for showing her hairy legs in ad. Suspect arrested in killings of Ohio boy, 7, three adults. Student falls to death while posing for photo on Seven Sisters cliff. 

Trump's Iran deal decision means that North Korea comes out as the real winner. Black man beaten in Charlottesville turns himself in on warrant. Gregg Jarrett: Weinstein's illegal contract should force his company to close. Devastating California wildfires predicted to cost US economy $85 billion; Containment may take weeks. The Future Of the Marchesa Brand Amid The Harvey Weinstein Scandal. New Information Revealed About Shooting At Route 91 Harvest Music Festival. Trump Says He Won't Recertify Iran Nuclear Deal And Tells Congress To Take Next Steps.  ANALYSIS: Why Trump?s remarks about times ?changing back? are troubling.  Trump touts First Amendment rights for religious groups.  High alert amid fear of war in Iraq a looming minefield for US-led coalition. 

 Dazed Californians brace for more 'extreme fire behavior' as death toll rises to 32.  FCC chairman silent amid Trump's attacks on press . Hole the size of Maine opens up in Antartic ice. Trump decertifies Iran nuclear deal: Politicians react.  Army fires 2-star general amid improper relationship probe. 

# CHAPTER 111 
## New Orleans cop shot to death while on routine patrol ID'd 

Hundreds Missing In Northern California Where Fires Continue To Burn. Kim Davis Takes Struggle Against Gay Marriage To Another Theater: Romania. How The Systemic Segregation Of Schools Is Maintained By 'Individual Choices'. Transcript: Trump's Remarks On Iran Nuclear Deal. 

Diwali Fireworks Are Limited In India Over Toxic Smog Concerns. California Blazes Are Part Of A Larger And Hotter Picture, Fire Researchers Say. NCAA 'Could Not Conclude Academic Violations' In UNC Athletics Scandal. This Friday The 13th, May We Be As Lucky As The Passengers Of Flight 666 To HEL . Trump Calls Iran Nuclear Deal 'Unacceptable,' But Leaves U.S. In It For Now. After Devastating Loss, Bruce Arena Steps Down As U.S. Men's Soccer Coach. Maine Sen. Susan Collins, A Trump GOP Critic, To Stay In The Senate.  NCAA 'could not conclude' academic violations in UNC case.  Social Security benefits to rise by 2 percent in 2018.  Amid Trump ambiguity on NKorea, is US practicing for war? 

 Dangerous sound? What Americans heard in Cuba attacks. WATCH:  Puerto Rico still reeling after Hurricane Maria.  Chaos, lack of communication frustrates families of missing. Trump calls his actions on health care "a very big step". Arrest in slayings of Ohio boy, 8, and three relatives. Has N. Korea nuked itself out of a nuclear test site? Cows on highway cause udder traffic nightmare. Trump kills key Obamacare subsidies: What this means for you. Analysis: Why Obama stays quiet as Trump attacks his legacy. Pelosi: Trump's Policies Are Violent to America and the World. Flight 666 lands in HEL for final time. Trump's got foes guessing, but can he deliver? 

Hillary Clinton calls Trump 'sexual assaulter' in BBC interview, but says Bill's behavior 'in the past'. There?s a place for Boy Scouts and Girl Scouts. Do the Boy Scouts really need to embrace girls? Ford offers repairs to address Explorer exhaust gas concerns.  Dazed Californians brace for more 'extreme fire behavior' as death toll rises to 31.  As Trump threatens North Korea, is US practicing for war? Las Vegas police clarify timeline of deadly mass shooting. 

"Ash and bones": Officials focus on grim wildfire recovery effort. "You are my slave": School's Civil War Day sparks mom's ire. Does Yellowstone "supervolcano" have planet-killing potential? President pushes nuclear agreement to Congress but says if lawmakers don't change deal he will end it. Iran's President reacts to Trump speech. 

What Trump's move on Iran means for the US. Two years of Trump panning the Iran deal. Opinion: Trump vs. the grown-ups: Who's winning? Murphy: Renegotiating Iran deal a 'fantasy'. GOP owns Obamacare now, Republican Rep. Dent says. Analysis: Obama stays quiet as Trump attacks his legacy. Puerto Ricans scramble for food and water. Trump Threatens to End Iran Deal if It's Not Strengthened. 

Weinstein Lesson: Lot to Lose, Little to Gain by Reporting Sex Harassment. North Korea Brainwashed Him to Hate Americans. Now He's Off to U.S.. U.S. Obesity Crisis Reaches Record High, Report Says. World Leaders Say Trump Iran Plan Could Harm U.S.. Trump Deliberately Tries to Break Obamacare. Does He Own It Now? Susan Collins to Remain in Senate, Skip Governor Run. Thousands of Acres of Marijuana Are Being Burned by the Wildfires. Emails: Cal State activists target conservative student group, say they're 'not welcome'. Southwest Airlines replies to customer's tweet nine years later. North Korea may have destabilized nuclear testing grounds, experts say. 

Transcript of Trump's Iran speech. Family blames hospital after mom loses limbs to flesh-eating bacteria following childbirth. Kim Jong Un builds his own 'Mar-a-Lago' as North Korean people starve. 'Get Us Out Of Here': Amid Broken Infrastructure, Puerto Ricans Flee To Florida. Trump Punts Iran Nuclear Deal to Congress. Arianna Huffington: Tech Addiction Is a Bigger Problem Than People Realize. Death Toll in California Fires Rises to 31, Hundreds Missing. 

Suspect in slayings of boy, 3 adults arrested after manhunt. Carolina Panthers fan punches spectator in disturbing video. Man accused of enslaving mentally disabled cafeteria worker. Disney's ABC Television Group begins long-rumored layoffs; high-level jobs spared. Ducks head to Colorado to face confident Avalanche. Trump pledges fealty to religious values, "Merry Christmas". 2 employees killed in foiled North Carolina prison break. 

'The sins of Silicon Valley': Backlash mounts against Google, Facebook, Amazon. Wentz, defense lead Eagles past Panthers. New Orleans officer fatally shot in ambush; suspect held. Trump To Put Iran Nuclear Deal In Limbo By Refusing To Certify. In Spain, Confusion And Uncertainty About Catalonia's Future. Halt In Subsidies For Health Insurers Expected To Drive Up Costs For Middle Class. Trump Addresses Values Voter Summit For First Time As President. Infamous Murderer Of Children Can't Be Cremated To Music Of Berlioz, Court Says.  Trump to end Obamacare subsidies that help low-income Americans.  The Note: Trump takes a chainsaw to health care.  A day after criticism, Trump offers support to Puerto Rico. 

 Uber appeals decision to cancel its London license. Trump makes major Iran deal announcement ? live updates. North Carolina learns fate in NCAA academic fraud case. Asteroid that just buzzed Earth may not miss on future visit. Dad of freed American woman lashes out at her husband. In the past 24 hours, the President signed two executive orders aimed at mortally wounding Affordable Care Act. Here's why Obama stays quiet as Trump attacks his legacy. Trump will end crucial Obamacare subsidies. What's in Trump's health care executive order? Trump issues executive order, forgets to sign it. Rose McGowan says Weinstein raped her. 

Jane Fonda: 'Ashamed' I didn't say anything. Trump's Iran deal plan, revealed. Trump says Obamacare "imploding" after decision to halt subsidies. White House Says It Will End Key Obamacare Subsidies to Insurers. Man who planted bomb at NC airport 'wanted to fight a war on U.S. soil,' FBI says. American Caitlan Coleman, family leave Pakistan after five years held by militants. 

Trump to 'decertify' Iran nuclear deal. Patricia Arquette describes 'weird' Oliver Stone encounter. Tillerson: Trump will scorn but not bolt from Iran nuke deal. Trump touts support for conservative religious groups. Penelope Cruz opens up about her first nude scene at 18: 'I was crying'. The Latest: Slain New Orleans officer 29, left wife, 2 kids.  UNC avoids major penalties in NCAA academic case. 

Trump addresses Values Voter Summit - live updates. How Trump is gambling on Iran nuclear deal strategy. Crocodile suspected in killing of dementia patient. Freed U.S.-Canadian family reportedly leaves Pakistan. Previewing health order, Trump vows 'great, great' insurance. 

Amazon Studios head put on leave over harassment claims. Weinstein tells paparazzi: I'm not doing OK. Jane Fonda: I knew, and I'm 'ashamed' I didn't say anything. Hearing set for man charged in Muslim girl's death. France and Qatar get to final of UNESCO chief vote. Bobrovsky! Vezina winner carrying sharp play into this season. The Latest: Some gains made against California wildfires. Teen who lost arms, legs to virus stuns with piano performance. 'Inappropriate' to ask asylum seekers at Canada border ISIS opinion, minister says. Man stopped at Vienna airport gets 2 years for IS membership. 

Weinstein scandal -- Can Democrats afford to cut Hollywood loose? Louisiana sheriff's office boycotting Ford police cars over NFL anthem protest stance. Trump Set To Address Values Voter Summit For First Time As President. Top Stories: Trump's Tough Line On Iran; He'll Also End ACA Subsidies. Trump To Detail Tougher Line On Iran's Nuclear Program. 'The Taliban Can't Win,' Says Commander Of U.S. Forces In Afghanistan. 

31 Killed In Deadliest Week For Wildfires In California's History . Lawmakers Say The ATF Should Regulate Bump Stocks. It's Not That Simple . FAA Orders A380 Inspections After Engine Blows Apart. Society's Tech Addiction Is So Bad We Don't Notice It Anymore. Twitter Feels Heat After Suspending Rose McGowan. Quakes Raise Fears of 'Radioactive Pollution' After Next N. Korea Nuke Test. Weinstein Is 'Sick Man' and 'World Class Liar,' Brother Says. Trump administration ending Obamacare cost-sharing subsidies. Eye Opener: Historic wildfires rage on in California. Actress Rose McGowan accuses Harvey Weinstein of raping her. How climate change makes wildfires worse. 

The move raises questions about law's future as the funds helped lower-income enrollees pay for health care. Trump begins Obamacare dismantling with executive order. What's in Trump health care executive order? Lin Manuel-Miranda, playwright beg to be let out of Weinstein Company contracts. Iranian parliament speaker: spiking nuke deal insult to UN. Cuomo to keep over $60,000 in campaign donations from Harvey Weinstein. Jane Fonda: I knew about Harvey Weinstein and kept quiet. Facebook's 'Like' button creator has second thoughts, calls it a time-waster. There's a giant egg floating in our solar system with a ring around it. TripAdvisor names rural British restaurant as best in the world. 

Migrant rescues raise concerns that Libya corridor reopening. India's top court delays ruling on Rohingya deportation. Poll: Majorities Of Both Parties Favor Increased Gun Restrictions. What Does Being A U.S. Territory Mean For Puerto Rico? Top Exec At Amazon Studios Put On Leave After Harassment Allegations. Trump Administration To End Obamacare Subsidies For The Poor. Paris Mayor Plans To Eliminate All Non-Electric Cars By 2030. 

'Many Challenges' Ahead For 2020 Census, Commerce Secretary Says . Hotel Company: Latest Police Timeline Of Las Vegas Shooting 'Not Accurate'.  Trump expected to 'decertify' Obama-era Iran deal.  How Trump's plan to put pressure on Iran could play out.  Kurdish forces withdraw from edges of disputed Iraqi region.  Social Security benefits to get another small boost in 2018. 

 2 dead, 10 injured after attempted prison break in North Carolina.  Manhunt underway for suspect accused of killing 4 in Ohio, including young boy.  Hotel officials say latest official timeline of Las Vegas shooting is 'not accurate?  1st plague treatment center to Madagascar as cases double.  Crocodile suspected of killing Australia woman with dementia.  Alleged Army deserter to enter plea. Calif. wildfires now deadliest in state's history. IRS suspends contract with Equifax after malware discovered. 

Key Trump campaign official: TV news "thought I was a joke". Hotel tries to clarify "misinformation" about timeline of Las Vegas shooting. Jason Aldean defiant as he resumes tour after Vegas mass shooting. 2 prison employees dead, several hurt  in escape try, authorities say. Amazon Studios head suspended after sexual harassment allegations. American Hostage Freed, but Husband Refuses Flight to U.S.. 'When Did We Stop Being America?' Puerto Ricans Dismayed Over Trump Tweets.  President Trump expected to 'decertify' Obama-era Iran deal .  Iraqi Kurds send reinforcements to disputed Kirkuk.  Red Cross sends 1st plague treatment center to Madagascar. Agent: Man charged with setting woman on fire offered alibi. 

Kenya police use tear gas on opposition protests over vote. 2 employees killed in foiled N. Carolina prison break. 20 Hong Kong activists guilty of contempt in 2014 protests. Kobe Steel announces more cases of faked inspections data. South Korean court extends detention of ex-President Park. New Orleans cop dies in line of duty, mayor says. Iraqi Kurds send reinforcements to disputed Kirkuk. 

The Latest: Suicide attack kills 18 in eastern Syria. Key political ally urges Catalan leader to proclaim republic. Leaving home in a fire zone and fearing it's a final goodbye. The GOP Congress needs to pass tax reform -- or face primaries. Voters have had enough. Is Harvard racist? If you?re Asian-American, their admission policies just might be . Weinstein scandal has Democrats in a bind ? can they afford to cut their celebrity messengers loose? Kim Zolciak-Biermann on reality TV divorce curse: It's 'not an option in my house'. Wildfires create worst air quality in San Francisco Bay Area. Murky timeline is a focus of Las Vegas shooting probe. As Allegations Mount, Weinstein's Problems Move Beyond Tattered Reputation. Equifax Takes Down Webpage After Report Of New Cybersecurity 'Situation'. This Week's Air Quality Is Worst On Record For San Francisco Bay Area. 

Is This How The Trump Administration Might Save Coal? How Trump's Executive Order Could Affect The Health Insurance System.  Ryan backs free speech amid Trump threat.  Famine threatening 4 nations casts shadow over global hunger progress.  London police confirm investigation into Harvey Weinstein for alleged assault . Beyond just birth control: Rollback leaves some women fearful. Death Toll in California Fires Rises to 31, Others Missing. CIA Director Pompeo Lashes Out at Iran, Compares It to ISIS. 

CA Wildfire Firefighters Lose Homes While Saving Others. Not 'Being Fired Today,' Trump Chief of Staff John Kelly Says. Listen to What Americans Heard in Mysterious Cuba Sound 'Incidents'. Twitter Suspending Rose McGowan Raises Questions. This raises questions about the law's future as subsides helped lower-income enrollees pay for health care. Police timeline off by more than 5 minutes, hotel says. NRA opposes bump fire stocks bills in Congress. San Juan mayor slams Trump: He's a 'hater-in-chief'. Northern California Wildfires Destroy Thousands Of Businesses.  At least 31 dead in horrific California wildfires, hundreds missing. 

 Family of 5 loses home, nearly every possession in California wildfire. Is Trump right that rising stock market can reduce national debt? Hurricane Ophelia strengthens to Category 2 storm. Trump speech to vilify Iran over nuke deal, non-nuke issues. Vermont man used meat cleaver to kill wife, injure mother-in-law, police say. 2 prison workers killed in unsuccessful escape in N Carolina. 

Trump to halt ObamaCare subsidies: Report. Floods and landslides kill 54, leave 39 missing in Vietnam. Panthers spread scoring around, hand Blues their first loss of the season. Crocodile suspected of killing Australia woman with dementia. Boy's body found after 3 adults slain; manhunt underway. The Latest: Boy found shot dead after 3 adults slain in Ohio. Slater Koekkoek scores twice, Lightning hold off Penguins. White House says Trump will stop subsidies that helped lower-income Americans buy health insurance . 

Murder charge dropped for teen accused of decapitating mother.  A timeline of the Dakota Access oil pipeline. Man in custody after allegedly killing wife, injuring his mother-in-law with meat cleaver, police say. Rep. Mark Walker talks offsetting disaster relief costs. Nine days that shook Hollywood. Woman shot in the head in Vegas massacre emerges from coma. Academy expels Harvey Weinstein amid allegations of sexual assault, harassment. 

Las Vegas shooting victim wakes up from coma, takes first steps.  Harvey Weinstein expelled from motion picture academy.  Swastika found on green of vandalized golf course. Hurricane Ophelia now a major storm, barreling toward Ireland. Harvey Weinstein expelled from Academy. Randolph Air Force Base on lockdown in Texas: report. School district pulls "To Kill A Mockingbird" over "uncomfortable" language. New Calif. wildfire spurs more evacuations. 

California wildfires fed by high winds as 3 more deaths confirmed. Harvey Weinstein Expelled From Motion Picture Academy. Applebee?s comments on controversial 'Dollarita' video. Hustler founder Larry Flynt offers $10 million for dirt leading to Trump impeachment. Trump hits golf course again with sometimes-critic Lindsey Graham. Body cam video shows hellish early hours of California wildfires. Hit song about suicide prevention resonates with millions of listeners. DA reveals decision about coach in "forced splits" case. 

Girl dies after falling from cruise ship deck. Woman charged with DWI had 3 kids in vehicle, cops say. Film academy kicks out Harvey Wienstein. Trump puts faith in religious right. Freed hostage says captors raped his wife. 

# CHAPTER 112 
## What Hostage Rescue Says About U.S. Ties With Nuclear Ally 

Five arrested in 1983 murder of Georgia black man. Rachael Ray is sending one lucky teen to culinary school.  5 arrested after latest St. Louis-area protests.  Trump takes hard line on Iran, but keeps Obama deal in place . Inmates donate $53,000 for Hurricane Harvey relief. Group that presents Academy Awards expels movie mogul over allegations of sex assault and harassment. 

Freed hostage says Taliban captors raped his wife. Woman at Las Vegas shooting loses California home to wildfires. Govt. fights request for Comey memos on Trump meetings. How Trump's order hits those with pre-existing conditions. Trump backs GOP candidate, who doesn't seem to want you to know. Bannon takes aim at GOP senator . Four Disney World hotels to allow dogs . US allies in Europe back Iran nuclear deal. Police officers allegedly refused service at a Texas Whataburger.  President Trump pats himself on back after health stocks take a dive.  ANALYSIS: Why Trump?s remarks about times 'changing back' are troubling. Investigator testifies at trial in case of woman burned alive. 

Eight days that shook Hollywood. Facebook Just Announced Affordable VR. Trump Took a Dagger to Obamacare. Can It Survive? Harvey Weinstein Will Fight His Firing, Source Says. Emboldened Bannon enlists evangelicals to take on McConnell, entire GOP establishment. Texas Police Chief: If your business doesn?t want cops as customers, just let us know. Bob Weinstein slams disgraced brother Harvey, calls him a 'predator'. Puerto Rico raises Hurricane Maria death toll to 48. 

U.S. Slashes Funds For Family Planning In Madagascar. Tom Hanks, Whoopi Goldberg and other Hollywood elite meet today to decide fate of embattled media mogul. Twitter CEO says new rules coming aimed at curbing harassment. Twitter gives profile names of Russian-linked accounts to Senate. To Save Her Children, She Pretended To Be Crazy . 

Bannon predicts Trump will win reelection with 400 electoral votes. Man stripped naked in mall massage chair, punched guard, cops say. Ivanka Trump discusses her ?punk phase? in the 1990s. Mississippi school district pulls 'To Kill a Mockingbird' because it 'makes people uncomfortable'. Hertha Berlin soccer players kneel before game in solidarity with NFL players.  Inmates donate more than $53,000 for Harvey relief. Plane crashes into sea shortly after takeoff, killing 4. Calif. declares state of emergency over deadly hepatitis A outbreak. She died in husband's arms during California wildfires. How Trump's executive order affects those with pre-existing conditions. Opinion: Trump's goals for Iran a mystery. Bannon bashes McConnell at summit. Bannon: Season of war against GOP. 

Deal Struck to Free Civilians from ISIS Holdout, U.S. Says. Weinstein Accusations Prove Women's Courage Is Contagious. George Clooney's 'ER' costar accused him of 'blacklisting' her from Hollywood. Week?s top media fails: Weinstein scandal; NFL gets the knee from Trump + ESPN, Eminem and more. Corker hits Trump for his 'castration' of Secretary of State Tillerson. Exhausted Firefighters Make Progress Against Northern California Wildfires . 

California wildfire 'blast' kills teen, injures his family. Weeks after Hurricane Maria, some residents are drinking water from a hazardous-waste site to get by. What would happen to US politics if Puerto Rico became a state. Corker says Trump can't 'castrate' Tillerson. 'You gotta go': Deputies dodge walls of flames to save residents . Aerial view of Calif. wildfires. Woman Who Accused Rapper Nelly of Rape Won't Testify. Hundreds Of Thousands Of 'Missing' Educators; A Hundred Thousand Homeless Students . 

 Towering flames prompt more evacuations as California wildfires kill 35.  Dazed Californians brace for more 'extreme fire behavior' as death toll rises to 35.  California resident says wildfire-destroyed neighborhood 'looks like WWII'.  Twitter CEO says 'new rules' on abusive tweets coming soon after criticism. Bannon rallies the troops in war on GOP establishment. Las Vegas police again change shooting timeline. 

Iranian FM: Decertification of nuclear deal harms U.S. credibility. Huge explosion from truck bomb rattles Somalia capital, at least 20 killed. Party City?s ?Wall? costume outrages Twitter users. Arizona restaurant closes following backlash from its pro-Trump Facebook post. Jimmy Fallon defends choice to not join anti-Trump bandwagon. America needs Trump?s tax reform plan (don?t believe the media scare tactics) . Man arrested after allegedly making bomb threat at NYC's LaGuardia Airport.  5 arrested in 1983 'racially motivated' murder of 23-year-old black man in Georgia. 

 Hernandez lawyers pull CTE suit against NFL, plan to refile.  UNC set to move past academic probe, not celebrating ruling.  Soldiers bring supplies to desperate Puerto Ricans.  Trump says he will 'always be' with 'wonderful people of Puerto Rico'. Las Vegas police again change timeline of mass shooting. Huge blast from truck bomb rocks Somali capital. Ivanka Trump speaks at women entrepreneurs event. It?s time to deploy US ships off North Korea to knock out missiles when they?re launched. 

Trump touts ObamaCare executive order as boon to millions, end of Dems' 'windfall'. Harvey Weinstein reportedly fighting for his job after being fired. Manafort Had $60 Million Relationship With Russian Oligarch. Former Trump campaigner and Rubio intern shot 13 times while sleeping. Texas soldier sends daughter custom teddy bear and her reaction is priceless. 2-star Army general fired for allegedly sending flirty Facebook message to soldier's wife. Tech Q&A: Spy apps, email receipts, secret scanners and more. This Boy Scout Welcomes Girls To His Troop. Twitter Pledges 'New Rules' on Hate, Abuse After Boycott. Death Toll Rises to 35 in Northern California Wildfires. Trump Threatens to Cancel Iran Nuke Deal, Lashes 'Fanatical Regime'. Ex-hostage says extremists killed daughter, raped wife. 

Deadly Calif. wildfires deal crippling blow to region's economy. Eye Opener: The devastation continues in California. Iran's president blasts Trump over nuclear deal. Oprah slams Harvey Weinstein's behavior in Facebook post. Man who had been held by militants says his captors authorized killing his daughter and raped his wife. Father condemns 'stupidity' of family's captors. Ex-hostage family arrives home in Canada. Father of freed captive: 'He wants to be home'. 

Trump: Rescue a sign world respects US again. She died in her husband's arms hiding from fires. Bodies being identified by hip implants. Officers seen surrounded by flames. Californians say they didn't receive emergency wildfire alerts. In a smoldering winery, a boiling river of red wine emerges. Trump Took a Dagger to Obamacare. Can it Survive? At least 4 killed after plane crashes off Ivory Coast amid thunderstorm. 

Tesla fires hundreds of employees. Cool, dry air to refresh southern US early next week. ISIS fighters surrender in Syria, others killed in Afghanistan. Female teacher, 48, found not guilty of sex with her teen boy student after she argued he was lying to get money. Steve Bannon recruiting rabble-rousers to take on GOP establishment. New Rule On Moral Objections To Contraception Aimed At 2 Groups.  Freed hostage says Taliban-linked captors killed infant daughter, raped American wife. WATCH:  Parents of American hostage rejoice after she's freed. 

 Tensions rise about return as families of freed hostages Coleman and Boyle rejoice.  Dazed Californians brace for more 'extreme fire behavior' as death toll rises to 34. Special counsel's team interviews Reince Priebus in Russia probe. Driver in fiery crash hailed cab as passenger burned to death, police say. Astros top Yankees, take Game 1 of AL title series. Convicted sex offender suing Big Tobacco for $50M, report says. Syracuse Field Goal Disrupts Clemson's Aim For A Perfect Season. California Fire Officials Begin To Express Optimism About Battling Wildfires. Undocumented Teen Held In Texas Is At The Heart Of An Abortion Fight. 4 ways consumers will feel end of Obamacare subsidies. 

Deputies braved flames to evacuate residents . Pelosi: Trump's Actions Are Violent. He Doesn't Know What He Is Doing.. Death Toll Rises to 34 in Northern California Wildfires. Rose McGowan Accuses Harvey Weinstein of Rape. Trump decertifies Iran nuclear deal, slaps sanctions on IRGC in broadside at ?radical regime? 

Teacher-teen sex tryst case won't be dismissed. Florida pit bull dies after being left for dead in suitcase, stabbed 50 times. Attacker with knife flees after woman reveals her concealed carry gun, police say. Jeremy, The Lonely, Left-Twisting Snail, Dies ? But Knows Love Before The End. Trump Threatened To Kill The Iran Nuclear Deal. But The Deal Wins ? For Now. New York District Attorney On The Defense Over Handling Of Weinstein Allegations. Suspect In Would-Be Airport Bombing Nabbed With Help From REI. 

Las Vegas Sheriff: Police And Hotel Timelines Of Mass Shooting 'Not In Conflict'. Week In Politics: Trump Announces End To Obamacare Subsidy Payments. A married couple took shelter in a pool overnight as the blazes roared around them. Authorities identifying remains by numbers on hip implants. Dramatic video shows deputies surrounded by flames. 'Peanuts' creator Charles Schulz's home burns down. Watch as fire burns tree from the inside out. Freed Taliban hostage says his captors raped his wife. Is this the sound that made US diplomatic staff in Cuba sick? Hear audio from Cuba's sonic attacks. Trump was right to put the Iran nuclear deal on death row. Conservative Christians Express Frustration Toward Congressional Republicans. Desperate storm survivors are drinking water from a hazardous-waste site. 

3 weeks after Maria, Puerto Rico's pain is unending. San Juan Mayor: Trump's big mouth adds insult to injury. Trump on Puerto Rico: 'I will always be with them!'. Rep. Waters grills Ben Carson on Trump's storm comments. Puerto Rico: Paul Ryan says US committed "for the long haul". Freed Taliban hostage says wife was raped. Trump kills key Obamacare subsidies: What it means for you. Hostage Freed in Pakistan Says Captors Killed Their Infant. Allies Concerned About Trump Iran Plan. Hillary Clinton reportedly considering professor role at Columbia University. International Affairs Expert Says Not Recertifying Iran Deal Is A Mistake.  Freed hostage says Haqqani extremists killed infant daughter, raped American wife. San Juan Mayor calls Trump the 'hater-in-chief'. 

Opinion: Trump's goals for decertifying Iran nuclear deal are a mystery. California Fires Emitted a Year's Worth of Car Pollution. Firefighters making 'significant progress' in Northern California. Nelly rape accuser won't pursue charges, lawyer says. Firefighters making 'significant progress' in Northern California; death toll at 36.  How this week's wildfire outbreak became one of California's deadliest.  Freed Canadian hostage says Haqqani extremists killed infant daughter, raped US wife. 

Deadly California wildfires cripple region's economy. Canadian ex-hostage says extremists killed daughter, raped wife. Oprah Winfrey says Harvey Weinstein behavior "hideous". Rep. Waters presses Ben Carson on Puerto Rico. Freed American in Canada, Father Calls Release 'Answer to Our Prayers'.  Family freed from captivity in Afghanistan arrives in Canada. Viral social media trend shines spotlight on sexual assault.  Congressman to donate brain to football concussion research. 'Saturday Night Live' addresses Weinstein allegations after reportedly cutting jokes last week.  Girl dies after falling from cruise ship's interior deck to one below .  Group plans protest during college talk by white nationalist. 

 Girl, 3, drowns in grease pit at Alabama ice cream shop. Tillerson: "Absolute alignment" between State Department, White House. Famed director expresses sympathy for the victims and for the movie mogul accused of multiple rapes. Another shakeup on Weinstein's legal team . Opinion: Weinstein's master class on power and abuse. Actress round table slams Weinstein on 'SNL'. Opinion: Weinstein is a symptom, but what is the deeper problem? . 

Lindsay Lohan blasted for defending Weinstein. Bannon's Playbook: How He'll Wreck the GOP Establishment. Why Aren't NFL Cheerleaders Protesting During the Anthem? Colin Kaepernick files grievance accusing NFL owners of collusion, report says. Austria's foreign minister declares victory in election, set to become Europe's youngest leader. California wildfires: Dramatic change in weather may help firefighters in a big way. Harvey Weinstein investigated by NYPD for alleged 2004 sexual assault. 

Dem Sen. Murphy: Trump's plan to end ObamaCare subsidies 'health care arson'. More Destructive, Expensive, Dangerous: What's Ramping Up Wildfires? Trump campaign subpoenaed over sexual assault allegations. Clinton: 'Keep an eye on' Putin, 'because he's not done'. Tillerson Again Won't Answer If He Called Trump a 'Moron'. Family Finds Beloved Dog Alive Amid California Wildfires. Israeli prime minister: Trump decertifying Iran deal "the right decision". Gretchen Carlson on sexual harassment in the workplace. 

Police investigate new sexual assault claims against Harvey Weinstein. Hurricane Ophelia could bring damage to Ireland and Britain. Aaron Rodgers suffers broken collarbone, could miss rest of season. At least 276 killed in Somalia's deadliest attack on record. Bizarre $1.2 million fajitas theft scheme leads to arrest. Two more women accuse Harvey Weinstein of sexual assault. Philadelphia Eagles' Marcus Johnson baptized in hotel pool with teammates by his side. 'Blade Runner' falls below box office expectations to horror flick "Death Day'. Hill GOP touts tax reform before 2018; Dems knock vow as mere 'Coming Soon!' marquee. 

French president Macron moves to revoke Weinstein's Legion of Honor. Chelsea Clinton avoids questions about Harvey Weinstein's donations to Clinton Foundation. James Corden apologizes for jokes about Harvey Weinstein after backlash. Officials say they're finally getting the upper hand against Calif. wildfires. Another shakeup on Weinstein's legal team shakeup. Tapper to Tillerson: Did you call Trump a moron? Castrated? Tillerson says he's fully intact. Huge Bomb Kills at Least 231 in Deadliest Somalia Attack. 

Alabama girl, 3, falls into ice cream shop's grease pit, drowns.  Trump 'went rogue' on Iran deal, health care: Pelosi.  Republican senator 'very disappointed' in Trump's actions on health care.  Conservative commentator says GOP needs to stop 'enabling' Trump. Will Congress pass tax reform? "If we don't we're dead," says GOP senator. Secretary of State Tillerson will try to ease tension with North Korea despite saber-rattling from Trump and Kim. Tillerson: US wouldn't walk from North Korea deal. Tillerson: US is trying to keep the Iran nuclear agreement. Tillerson responds to 'castration' remark. Castrated? Secretary of State says he's 'fully intact'. 

Opinion: Trump's decisions about  Iran deal are a mystery. Sen. Dianne Feinstein is going to get a primary challenge from her left. Why Bannon could have more influence on Trump from outside the White House . Mayim Bialik targeted for victim blaming, responds to backlash on Twitter. Dog stays behind with family's goats as California wildfire destroys property. Cat's mutilated body found scattered throughout Sacramento neighborhood. In A Busy Week, Trump Tests The 'You Break It, You Own It' Rule. Wildfires up to 100 miles wide as death toll climbs. Taking Aim at British Isles, Hurricane Ophelia May Deliver Damage. National Guard sergeant pops the question after returning home from Middle East. 

Victoria Beckham is one designer not opposed to dressing Melania Trump. Feinstein gets primary challenge from California Senate leader Kevin de Leon. Sophie Turner and Joe Jonas announce their engagement, show off ring. Poll: Americans feel tax reform plans favor wealthy. If Iran deal blows up, ?nobody else will trust? U.S., foreign minister warns. "SNL" takes aim at Harvey Weinstein amid sexual assault accusations. Death toll from powerful blast in Somalia's capital rises to 231. Harvey Weinstein scandal. 

Jimmy Kimmel speaks his mind. Charlottesville officials launch lawsuit to prevent hateful demonstrations. Atlas 5 rocket carrying spy satellite takes off. Secretary of State says 'we're going to stay in' the agreement, but the US may want another deal. Secretary of State says he's 'fully intact'. Tillerson: Trump isn't seeking war with North Korea. 

Collins: Trump's health care moves hurt 'vulnerable people'. Axelrod: Trump talks like he's jealous of Obama. Amb. Haley: U.S. Wants to Stay In, Improve Iran Deal. The Surf Life in Ghana is Far From a Wipe Out. Country or City? How You Live Determines How You Vote. No End in Sight: High Winds Fan Deadly California Wildfires. US condemns 'cowardly' attack in Somalia's capital. Gen. H.R. McMaster on President Trump's new Iran strategy. Hill GOP touts tax reform before 2018; Dems knock vow as mere 'Coming Soon!' marque. 

Vintage 'donut salad' recipe has Twitter very confused. Trump slams 'failing' New York Times reporter for ignoring successes on trade, climate. McMaster: Allies back Trump on Iran nuke deal, Tehran not 'trustworthy'. Missing Arizona teacher's body believed to be found, police say. Pentagon revamps program that puts immigrant recruits on path to US citizenship. Mexico's Vicente Fox trolls Trump, announces mock 2020 run for White House. Strangers rescue man in wheelchair stuck on tracks moments before train barrels through.  Pro-Trump states most affected by his health care decision.  Bannon hits GOP senators who failed to defend Trump over Corker feud.  Puerto Rico raises death toll from Hurricane Maria to 48. 

 Tampa opens arms to Puerto Rico evacuees after Hurricane Maria. 

# CHAPTER 113 
##  Clinton attacks Trump's handling of Iran, North Korea 

 Trump's lawyers: Courts have no say over his Twitter feed. Steve Bannon Declares 'War' Against GOP Establishment. A Dubious Century-Old U.S. Senate Tradition May End. Huge Truck Blast at Somali Hotel Kills 85. Rose McGowan Emerges as Major Voice in Fight Against Assault. Freed Hostage Says Captors Killed Daughter, Raped Wife. Las Vegas First Responders Deal With Emotional Aftermath. 

Academy Expels Weinstein Amid Sexual Misconduct Claims.  To 'send a message,' motion picture academy expels Weinstein.  Bob Weinstein says 'sick and depraved' brother Harvey Weinstein abused him .  Accusers share their stories of Harvey Weinstein's alleged advances.  Some police try out gun cameras.  100 ISIS fighters surrender in Raqqa in coalition battle to retake Syrian city. 

 Two-star Army general relieved from duty for alleged inappropriate contacts. Charlottesville officials launch lawsuit to prevent future militia gatherings. Weinstein's brother "mortified" and in "waking nightmare," report says. Hurricane Ophelia strengthens into major storm, barrels toward Ireland. Extremists killed daughter, raped wife, ex-hostage says. Virginia State University on lockdown after 1 person shot, police say. Weinstein expelled from Academy of Motion Picture Arts and Sciences. Air Force base in Texas on lockdown as authorities look for suspect. Hellish bodycam video shows early hours of California wildfires. DA reveals decision about former coach in "forced splits" case. Releasing notes on fired FBI director's meetings with Trump could harm investigation, lawyers say. Trump backs GOP candidate for governor, who doesn't seem to want you to know. Film academy gives Harvey Weinstein the boot. 'SNL' lets Weinstein have it in sketch and 'Weekend Update'. 

Ireland in rare hurricane's path. California fires: 'Nothing to sift through'. Watch as fire burns tree from inside out. Girl, 8, dies after falling on cruise ship. Probe sought over Puerto Rico's water supply. North Korea: Trump a 'strangler of peace' . Death toll rises after Somalia explosion. Trump too tough on Iran, North Korea, Clinton says. Dodgers top Cubs in Game 1 of NL title series. Newt Gingrich: 'Death to America' -- Why Trump's Iran policy is right. The NFL is attacking an America that has treated it very well. Time to end the tax breaks. 

The forgotten Christians of Nigeria -- faithful while enduring incredible persecution. Haqqani captors killed child, raped wife, Canadian ex-hostage says. Pence, Biden stump for Virginia governor candidates Gillespie, Northam. Girl, 8, dies in fall from Miami cruise ship. California wildfire death toll hits 40 as blazes threaten Sonoma. Bannon: 'It's A Season Of War Against The GOP Establishment'. Harvey Weinstein Expelled From The Academy Of Motion Pictures Arts And Sciences. 

In Northern California, Exhausted Firefighters Push Themselves 'To The Limits'. Trump Decision to End Insurance Subsidies Sparks Outrage, Lawsuits. Puerto Rican Students Head To The Mainland For School. A Home To Big Cats And Raccoons Recovers After Hurricane Irma. When The Focus Is On The Student, Not The Class. 'The Chef And The Slow Cooker': An Old Technology That's Newly Relevant. Trump Pushes Obamacare To Detonation, Forges Path Away From GOP, Democrats. A School For Kids With Autism Copes With Fire's Physical And Emotional Damage. Puerto Rico Weed Industry Takes a Hit Due to Hurricane. Ireland awaits rare hurricane. 

Woman at Las Vegas shooting loses California home to fire. Ex-congressman: Truth can't cost me my job. Family dog emerges alive and well from California wildfires. Harvey Weinstein expelled from motion picture academy. 1 injured after shooting at Virginia State University, police say. Investigation sought: Puerto Ricans using water from hazardous-waste site. Rare, powerful hurricane heads toward Ireland. Film academy kicks out Harvey Weinstein. Ex-congressman: The truth can't get me fired anymore. 

How Trump's executive order hits those with pre-existing conditions. Cops say driver left woman to die, brother says he tried to save her. Whataburger worker fired for refusing to serve police officers. Colliding neutron stars detected for first time. Officials give update on high-rise apartment fire that killed 4. 

Nevada law on background checks for gun purchases not enforced. Fires Came at Worst Time for California Vintners. Netanyahu, in video, tells Iran foreign minister to delete his Twitter account. Mistrial declared in burning-death trial of 19-year-old Jessica Chambers. NBA coach calls Trump 'a pathological liar' following comments about soldiers killed in Niger. In California, Many Wonder Why There Were No Mass Evacuation Alerts For Wildfires. Dancing in Drag: All Male Ballet Redefines Gender Roles. Driver of Deadly Immigrant Smuggling Run Pleads Guilty. This Dirty Secret Makes You Pay More for Some Drugs With Insurance Than Without. 

Louisville Fires Rick Pitino Amid Bribery Probe. California firefighters make progress in battle against raging blazes.  State of emergency declared in Florida county ahead of Richard Spencer speech.  Russian who says he helped meddle in US election studied hit show 'House of Cards'.  EU slaps sanctions on North Korea. County sues drug companies over opioid epidemic. 

State officials to be given access to 2016 election cyber attack data. U.S.-backed forces celebrate in Raqqa after ISIS fighters surrender. Mistrial declared for suspect in teen's burning death. President's approval rating for how he handled hurricanes dropped 20% after Maria hit, poll shows. Trump comments on Puerto Rico. Analysis: Trump was for Bannon before he was against him. Six times President Trump denied collusion with Russia. Report: Russian trolls required to watch 'House of Cards'. 

Trump allies fear losing the House means impeachment. Trump breaks silence on Green Beret deaths, knocks Obama before backtracking. Trump's False Claim About Obama and Fallen Soldiers. Woody Allen's Weinstein Comments an Example of 'Men Protecting Men'. Security Flaw Puts Every Wi-Fi Connection at Risk. Scientists Catch Neutron Star Smash-Up That Blew Gold Into Space. Judge Declines to Throw Out Menendez Bribery Charges. Microsoft, Feds in Email Privacy Showdown at Supreme Court. Congo bank helped Hezbollah-linked company avoid US sanctions, report says. 

Correction: Las Vegas Shooting story. 'The Walking Dead' fans think they've figured out the upcoming crossover event ahead of Season 8 premiere. Trumps slams 'disgraceful' and 'fake' subpoena from Gloria Allred, ex-'Apprentice' contestant. Prosecutors seek 5-year term for ex-Philly district attorney. North Korea says 'a nuclear war may break out any moment'. Fatal clever attack resembles 1999 attack at same house. Confrontation Over Kirkuk In Iraq Reignited After Kurdish Independence Vote. 

In An Attempted Show Of Unity, Trump And McConnell Say 'We Have The Same Agenda'. In 1st public remarks on the ambush, he says Obama didn't call families of slain soldiers, then backtracks. Washington is turning against the US Senate.  Court agrees to take on US-Microsoft dispute over emails. Senator urges action after "60 Minutes" opioid report.  State of emergency declared in Florida county ahead of white nationalist speech. 

Ex-Guatemalan president says he's innocent in graft case. Bodies of two missing California hikers found locked in embrace, police say. Union workers blame VA Secretary Shulkin for staff shortages at veterans hospitals. US airstrikes killed 'dozens' of ISIS terrorists in Yemen, Pentagon says. South Dakota man who took guns to anti-Islam event sentenced. DEA responds to explosive "60 Minutes" report about opioid crisis. Louisville fires coach Rick Pitino amid federal probe. President says he's not considering firing Robert Mueller. 

Six times President Trump denied collusion. Trump: No such thing as Obamacare anymore. US says airstrikes killed "dozens" of militants in Yemen. Toronto schools drop 'chief' from job titles to avoid offending indigenous people. Virginia governor race: Candidates pull out political heavy hitters as showdown gets nasty. Ex-deputy pleads guilty in his neighbor's shooting death. Driver of deadly immigrant smuggling run pleads guilty.  EU slaps new sanctions on North Korea.  NYC 'remains a target,' FBI says after bombing conviction.  Clinton brands WikiLeaks boss 'tool of Russian intelligence'. Woman accused of killing son, using tiki oil to burn home. 

#MeToo Becomes Rallying Cry Against Sexual Harassment and Assault. New details emerge in case of teen found dead in hotel freezer. The Latest: Jury deadlocks in trial over burning death. NBC News' Noah Oppenheim under increased pressure to resign or apologize for spiking Weinstein expos. 1 of 3 charged in San Antonio child abuse case enters plea. HBO executive gives positive update on 'Game of Thrones' spin offs. Teen's body found day after disappearing at Florida beach. 

Prosecutor: 'S-Town' figure pleads guilty to burglary, theft. California's Senior Democrat Senator Gets Primary Challenge From State Lawmaker. Hurricane Maria Could Offer A Chance To Build A New Tech Infrastructure In Puerto Rico. Trump says Puerto Rico won't be an easy fix. President blames Cuba for 'sonic attacks' on Americans. Trump: I Understand Bannon's War on GOP Establishment. 

NYPD Probing Two Allegations Against Weinstein. Bowe Bergdahl Pleads Guilty to Desertion.  New Jersey man convicted in New York bombing that injured 30. Northern California wildfires. Trump says he believes Cuba responsible for attacks on diplomats. Woman dies in husband's arms while surrounded by wildfire. 

Trump says subpoena filed against him for sexual assault is 'fake news'. Arrests of current, ex Honolulu officers tied to fed probe. Trump slams Clinton for defending NFL anthem kneelers, says that 'thinking' is why she lost. Louisville basketball coach Rick Pitino fired following corruption, fraud investigation. Can Trump broker a GOP ceasefire? South Carolina man serial killer said sold him guns indicted. Trump pledges "major announcement" on opioid epidemic. Trump says he and Mitch McConnell are "closer than ever before". President says he's not considering firing Robert Mueller, who leads investigation into Russia meddling. Trump to declare national opioid emergency months after promise. Trump, McConnell: We have the same agenda. Bannon declares 'war' on GOP establishment. Trump: Democrats great at obstructing. 

Trump claims Obama didn't call families of slain soldiers then backtracks. Nicole Kidman gets teased on talk show for infamous Emmys kiss. Inside the Trump and McConnell feud, from health care to the budget. The Latest: Flurry of activity, no verdict in burning case. Somalis Grasp For Answers After 'Deadliest Single Attack Somalia Has Ever Faced' . How White Cane Day Makes A Difference. Sleep Scientist Warns Against Walking Through Life 'In An Underslept State'. After Hurricane Power Outages, Looking To Alaska's Microgrids For A Better Way. Studies Skewed By Focus On Well-Off, Educated Brains . Trump On GOP Failures: 'I'm Not Going To Blame Myself, I'll Be Honest'. At Least 3 Killed As Historic Storm Ophelia Hits Ireland, Turns U.K. Skies Red. 

Federal Jury In N.Y. Convicts Man Of 'Crimes Of Terror' In Chelsea Bombing. Zingerman's Bakehouse, A Michigan Icon, Rolls Out A New Cookbook. Bowe Bergdahl Pleads Guilty To Desertion, Misconduct. Trump says he believes Cuba is responsible for health attacks on U.S. diplomats. Trump: Health care ?moving along,? promises ?largest tax cut" in U.S. history. Bowe Bergdahl pleads guilty to desertion, misbehavior. President says 'whole Russian thing' was an excuse for Democrats losing the 2016 election. McConnell and I are closer than ever before, Trump says. 

Trump claims Obama 'didn't often' call families of slain soldiers. Trump wants to look at welfare reform. How Trump united Iran. Another Obama Decision Reversed? Now It's Food Safety.. Trump Subpoenaed Over Sexual Misconduct Allegations. California firefighters show support, raise American flag after wildfires consume symbol. Ford designed a cool storage system for SUVs. Trump, McConnell pledge unity on tax reform, health care after feud. The Latest: Judge urges jurors to decide burning death case. More Israeli settlements OK'd in Hebron, says watchdog. Trump delivers statement after meeting with Mitch McConnell -- live blog. First Waco biker trial could have domino effect on others. 

Jessica Chambers murder trial: Hung jury looms as judge pressures jurors to settle differences. Federal Jury In N.Y. Convicts Man For 'Crimes Of Terror' In Chelsea Bombing. For Half A Million Rohingya Fleeing Myanmar, Bangladesh Is A Reluctant Host. Astronomers Strike Gravitational Gold In Colliding Neutron Stars. Iraqi Troops Enter Kirkuk, Seeking To Take Oil-Rich Area Back From Kurds.  Trump says his relationship with McConnell is 'outstanding'.  Trump to follow Alabama loss with SC endorsement. Reeling from a sexual misconduct scandal, studio is in talks with a firm owned by a friend of President Trump. 

Al Michaels apologizes for Weinstein joke during football game. Courtney Love warned women about Weinstein. 'SNL' lets Weinstein have it. Mayim Bialik responds to 'victim blaming' backlash . John Oliver says Academy should look at others, too. Opinion: Weinstein, the Trumps and the NY link between them. Can I Do That? What It's Really Like on the Dark Web. Scientists Spy Neutron Star Smash-Up That Blew Bling Into Space. Calif. governor vetoes presidential candidate tax disclosure bill. Martin Shkreli pens letter from prison, claims medical "breakthrough". Trump holds Cabinet meeting. Bug puts Wi-Fi devices at risk of being hijacked. South Carolina governor race: Who are the candidates? 

State of emergency clears way for California to purchase more hepatitis A vaccines. California wildfires: Lighter winds help firefighters attack flames. Mayim Bialik targeted for victim blaming, responds to backlash. Gerard Butler reportedly rushed to hospital after motorcycle accident. EPA's Pruitt moves to end Obama-era practice of 'sue and settle' with environmentalists. Former 'Today Show' presenter claims Patrick Swayze assaulted her: 'I felt violated'. Iraq Sends Troops To Take Kirkuk And Oil Fields Back From Kurds. Top Stories: Latest On California Fires; Trump's Executive Actions. 

Tall Ship Loses Power, Hitting Boats In Newport Harbor. Firefighters Gain Ground On California Wildfires.  Bowe Bergdahl pleads guilty in desertion, misbehavior case.  Alleged deserter Bowe Bergdahl doubts he could get a fair trial after Trump comments. WATCH:  Candidate Trump's harsh words for Bowe Bergdahl.  At least 2 killed in Ireland as storm Ophelia prompts warning of 'danger to life'. 

Twitter flooded with responses to #MeToo. Couple of 55 Years Braved Fires in a Pool. She Died in His Arms.. A City of 1 Million People Is in the Firing Line as U.S. Allies Clash. Kaepernick Accuses NFL Teams of Colluding Not to Sign Him.  Justices to hear government's email dispute with Microsoft.  Residents brace for storm Ophelia amid warning of 'danger to life'. 

 After Alabama loss, Trump tests endorsement in S. Carolina. Pay attention to these early signs of ovarian cancer. Bowe Bergdahl pleads guilty in desertion case. Is the Starbucks Zombie Frappuccino official? Chain hints at 'Halloween plans' for menu. Stanford professor getting death threats over 'gaydar' research. 'Doomsday orange sky' freaks out parts of UK, France. Why Americans with MS are going to Russia for treatment. 

As North Korea threat looms, US Navy tests ballistic missile shootdown capability. Buried letter at Auschwitz finally unearthed, details horrors seen. Facing Unrest On The Left, Dianne Feinstein Draws A Primary Opponent. DEA responds to explosive "60 Minutes" opioid report. Trump holds Cabinet meeting -- live updates. Weinstein Co. gets a financial lifeline, could be sold. One missing, at least 7 injured after oil rig blast in Louisiana. 

British actress Lysette Anthony accuses Weinstein of rape. Tillerson: US trying to stay in Iran deal. A City of 1 Million People Is In the Firing Line as U.S. Allies Clash. Judith Light says living apart from her husband of 32 years is 'the best'. New Jersey man convicted in New York City bombings that injured 30. 

Fewer than 20 da Vinci paintings survive. This one will soon have a new fate. Doctor's research could buy time for snake bite victims. Pedophile geophysicist described as 'savage individual' admits luring children, adults into online sex abuse. Amazing Western Wall discovery: New section, ancient theater, uncovered in Jerusalem.  Al Michaels sorry for 'Sunday Night Football' Weinstein joke.  $100M lawsuit filed over Michigan Marine recruit's death. 

 US-backed Syrian force expects Raqqa victory in 'a few days'. WATCH:  On the front lines with police officers in real-time. Can Democrats win back the House? "Harvey, you disgust me": Misconduct, rape accusations mount against Weinstein. Trump's Presidency Is Bad for Business ? His Own. Airline Staff Scream and Panic, Passenger Proposes as Jet Plunges. 'Shark Tank' entrepreneur found dead in Philadelphia river. Drone hits passenger jet in Canada, the first time it's happened. Toddler's kidney transplant stalled after donor dad violates probation, family claims. Trump's Executive Actions May Mean More Headaches For Struggling Congress. U.S., S. Korea begin new drills as North again threatens Guam. Some wonder whether Trump realizes that losing the House in 2018 could spell impeachment. Trump and McConnell will meet Monday at White House. 

We're a long way from a real impeachment effort. Sen. Paul on golfing with Trump: The President never loses. Opinion: Is it time to talk about the 25th Amendment? Haley: Don't let Iran become 'next North Korea'. What It's Like to Be on the Dark Web. 

# CHAPTER 114 
## K-Pop Dancers Party On Just Miles From Kim Jong Un's Artillery 

Mindfulness Apps Aim To Help People Disconnect From Stress.  Women ID as assault, harassment victims with 'me too' tweets. Dana Loesch forced to move due to 'repeated threats from gun control advocates'. 

Judd Apatow thinks something needs to change in Hollywood amid Harvey Weinstein scandal. GOP Sen. Thad Cochran grappling with illness. Russia tried to use Pokemon Go to stoke racial tensions in the US. Washington principal has close encounter with cougar. Trump dares 'crooked' Hillary to run again after she blames loss on Comey 'shiv'. Iraq Sends Troops To Take Areas South Of Kirkuk Back From Kurds. Martin Shkreli pens letter from prison, on verge of medical "breakthrough". 

Dramatic Walk-Off HR Gives Dodgers 2-0 Lead Over Cubs in NLCS. 'Magic mushrooms' might ease depression symptoms. Trump and Schumer clash on Twitter over Iran deal, taxes: 'Tell that to Israel, Chuck'. NYC school staff salaries up $555M, 'Occupy' teacher gets over $300G, report says. Passenger flew into Guam with meth hidden in his wheelchair, police say. 'Me Too' trending on social media following recent sexual harassment outrage. Woman contracts rare bacterial infection on 12-hour flight. 

Floating Away Your Anxiety And Stress. Cities Dream Of Landing Amazon's New HQ And They're Going To Great Lengths To Show It.  The Note: Trump moves to break governing deadlock, but can't just go-it-alone . Fatal Madagascar plague appears to have spread to Seychelles, WHO says. Harvey Weinstein helped pay Bill Clinton's legal bills during Monica era, Washington Post archive reveals. Microsoft built a trio of treehouse for its employees on its Washington campus. Trump in Asia will call for increased pressure on North Korea. Venezuela's Ruling Party Wins Surprise Victory In Regional Elections. 

 276 killed in deadliest single attack in Somalia's history.  US father of 3 killed in Somalia was refugee who arrived there hours before attack.  Woman gives birth aboard Navy's floating hospital in Puerto Rico.  Manhunt underway after 2 'dangerous' prisoners escape from Missouri jail.  Iraqi forces enter territory disputed with Kurds.  Man left jail days before arrest for alleged airport attack.  Wildfires in Portugal, Spain kill at least 9 people. Eye Opener: Oil rig explosion leaves several injured in Louisiana. FBI reveals unlikely source of many fake kidnapping calls. 

See overhead drone?s-eye-view of Calif. wildfire?s devastation. Passengers say "panicked" plane crew spooked flight.  US father of 3 killed in worst terror attack in Somalia's history.  Ireland, UK brace for Ophelia; officials warn of 'danger to life'. North Korea suspected source of 'mad dog' Trump leaflets. National anthem protests: Florida man takes 'Boycott the Jags and the NFL' message to sky. Jeff Sessions sends Justice Department lawyer to Iowa to prosecute murder of transgender teen.  'Beam of invisibility' could hide objects using light . Ed Sheeran tells fans he had a 'bit of a bicycle accident'. Ex-DEA agent says opioid crisis fueled by drug industry and Congress. 

Colin Kaepernick files grievance against NFL, alleging collusion. Meet the "60 Minutes" DEA whistleblower. Oil rig explodes in Louisiana lake injuring multiple people, police say. Why Wall Street is sticking with Equifax. Kurds say "lots of casualties" as Iraqi forces move on Kirkuk. The President's anti-Iran rhetoric angers hardliners and moderates alike. Opinion: Trump's goals on Iran remain a mystery. Rouhani to Trump: Re-read your history books. What does Trump's move on Iran deal mean? 

Kaepernick files grievance, says NFL owners punished him. Passengers say flight crew screamed as plane dropped 20,000 feet. Drone hits passenger plane in Canada. 'SNL' mocks Pence's NFL walkout. Another Obama Decision Reversed? Now It's About Food Safety.. What It's Like To Be on the Dark Web. Flights Focus on Evacuating Puerto Rico's Sick and Elderly. 

World's most expensive rice will soon be for sale in Singapore. FOX NEWS FIRST: Clinton Foundation will reportedly keep Weinstein's donations. North Korea diplomacy will continue 'until the first bomb drops,' Tillerson says. Trump is not threatening the First Amendment; Americans' ignorance of what it means most definitely is. Banning 'To Kill a Mockingbird' teaches students the wrong lesson - to fear mere words. Michael Goodwin: Trump doesn't owe Obama anything. New book 'One Nation After Trump' lacks message powerful enough to lure Obama-Trump voters back to Democrats. Kaepernick Files Grievance Saying NFL, Owners Conspired To Shut Him Out. Catalan Leader Triggers Showdown With Spain Over Independence. Nobel Laureate Kazuo Ishiguro Once Wrote A Screenplay About Eating A Ghost. 

 Kaepernick files grievance against NFL over alleged collusion.  Minnesota father of 3 killed in Somalia terror attack.  Tillerson: NKorea diplomacy continues until 1st 'bomb drops'.  Ophelia to bring hurricane-force wind, heavy rain to Ireland.  Harvey Weinstein's brother insists 'business is continuing' amid scandal. White House: $4,000 more for families with business tax cuts. Qantas passenger gets a side of feet with his in-flight meal. Will Congress pass tax reform? "If we don't, we're dead," says Graham. Firefighters finally getting upper hand on Calif. wildfires. 

2-year-old denied kidney transplant because father violated probation. NFL players continue national anthem protests. Tillerson Again Won't Say Whether He Called Trump a 'Moron'. Already A Historic Storm, Weakening Ophelia Draws A Bead On British Isles. South Korea, U.S. begin joint naval drills amid North Korean threat. Officials give promising update on the fight against Calif. wildfires. 

Hillary Clinton defends kneeling NFL players, says 'that's not against our anthem or flag'. Trump campaign spent $1M in legal fees in last quarter. Boat carrying Rohingya Muslims capsizes, killing at least 12. Iraqi Kurds say federal forces launch 'major, multi-pronged' attack on disputed city. Vice Presidents Enter Fray In Final Weeks Of Virginia's Governor Race. Bombing In Somalia Kills Hundreds; Death Toll Expected To Rise. For Every President Since Reagan, Immigration Has Been One More Minefield. As Trump Moves To Renegotiate NAFTA, U.S. Farmers Are Hopeful But Nervous. Ireland, Post-Brexit: 1 Island, 2 Economies, Dozens Of Smuggling Routes. Joshua Boyles says he didn't expect the impact of being held for five years to be so severe. British actress accuses Weinstein of rape. 

'SNL' lets Harvey Weinstein have it. Californians return home after wildfires to find nothing left to sift through. Powerful storm races toward Ireland. Dramatic Walk-Off HR Gives Dodgers 2-0 NLCS Lead Over Cubs. Ambassador Haley: U.S. Wants to Stay in, Improve Iran Deal. Will Weinstein Accusers Bring Lasting Change to Hollywood? California woman loses home one week after surviving Las Vegas massacre. US hopes to stay in Iran nuclear deal, Haley says. NJ teacher reportedly tells class 'speak American'. Clinton Foundation to keep Harvey Weinstein's $250,000 donation. 

Body of 'Shark Tank' entrepreneur found dead in Philadelphia river. South Carolina school board member apologizes for racial slur in email. Louisiana oil rig explodes, at least 7 injured. Al Michaels apologizes for comparing Giants to Harvey Weinstein. When You Want To Give, Here's How To Vet Your Options. 

 Possible leak after oil rig explosion near New Orleans injures 7; 1 missing  . Israeli Prime Minister Netanyahu on Trump decertifying Iran deal. Woody Allen 'sad for everybody' in Weinstein scandal. Rohingya Exodus: Fleeing Violence in Myanmar. Huge Bomb Kills at Least 276 in Deadliest Somalia Attack. Winds Subside, but California Wildfires Continue to Rage.  Las Vegas tourism sees changes in aftermath of shooting. Author Says Gossip Helps Protect Women From Workplace Predators. For Only 2nd Time, Motion Picture Academy Boots A Member: Harvey Weinstein. 

 Oil rig explodes in Louisiana lake, injuries reported. Louisiana oil rig explodes, at least 6 injured. Trump, McConnell set for tense talks at Monday meeting. Colin Kaepernick files grievance accusing NFL owners of collusion. Green Bay Packers' Aaron Rodgers could miss rest of season with broken collarbone. Iraqi troops storm autonomous region occupied by Kurds. Macklemore leads crowd chanting 'F--k Donald Trump' at Arizona concert. The Surf Life in Ghana Is Far From a Wipeout. Will Congress pass tax reform? "If we don't we're dead," says Sen. Graham. Meet 60 Minutes' DEA whistleblower. Actress: Weinstein got naked, chased me. 'SNL' mocks Pence NFL walkout. Opinion: Merry Christmas, here's your next culture war. 

31-year-old likely to be Austrian chancellor. Tillerson wants diplomacy on North Korea 'until the first bomb drops'. Austrian Voters Expected To Elect Sebastian Kurz As New Chancellor.  Nikki Haley calls reports of friction with Tillerson 'dramatic' and 'ridiculous'.  Germans clash at 'new right' publisher's book fair event. Florida man arrested after police mistook Krispy Kreme glaze for meth receives $37,500. Questions surround SUV trip after 3-year-old Texas girl vanished. Lawsuit claims the President's hotel and resort holdings violate the Constitution. Congressman under investigation over insider trading allegations. White House won't say if staffers have chartered planes. Does Trump profit from Mar-a-Lago trips? 

Trump plummets 92 spots on Forbes richest list. Remember 'Drill, Baby, Drill'? It's Back, Buried in Budget Bill. Deadly Wildfires Kill 41 in Spain and Portugal. Network investigating accusation of sexual harassment by Bob Weinstein. Kentucky city removes 2 Confederate statues. Trump pitches tax plan as 'the best Christmas present of all'. 

Judge blocks latest version of Trump administration's travel ban. Trump on Obama calling soldiers' families: "You can ask Gen. Kelly, did he get a call?". Gretchen Carlson on the "excruciating choice" to speak out. Biden calls Trump's conduct "absolutely bizarre". Why 60 Minutes' DEA story made Americans so angry. Fall foliage 2017. Amazon Studios exec Roy Price resigns after harassment claim. Chicago fires 2 security officers in United passenger dragging case. In dispute over slain troops, the President pits himself against a favorite foil: Obama. US investigating mission that left 4 US soldiers dead. Mudd: Trump has empathy of a cockroach. Trump: Ask Gen. Kelly if Obama called after his son's death. Lt. General: Trump's Obama comment 'shameful'. Bipartisan deal reached on health care reform stopgap. Spicer interviewed in Russia probe. 

Putin's 'chef' behind Russian troll factory. Do Trump's resort and hotel holdings violate ethics rules? Judge to hear case Wednesday. Trump warns McCain: 'I'll fight back'. Carrie Fisher Once Sent a Cow's Tongue to Defend a Friend. Sailors found dead at home days apart. Trump spoke to families of Americans killed in Niger. Trump dossier firm's 'smear' tactics unveiled: Fusion GPS labeled critic a 'pedophile,' 'extortionist' and 'drug trafficker'. Police: Woman who feared deportation drowned 2 boys. 

CIA watchdog nominee says he never read torture report. Judge in Hawaii blocks latest version of Trump's travel ban. Trial witness says he lied to police about teen's 1989 death. NFL, players leave door open on kneeling during national anthem.  Vegas hotel security guard's disappearance draws attention.  Independent economists on why they aren't buying Trump's tax plan promise.  Harvey Weinstein resigns from board of his film company. 

 Clinton says she won't run again despite Trump's urging. Trump's wealth falls in latest Forbes 400 list. US investigating ambush that left 4 US soldiers dead.  Putin's 'chef' behind Russian troll factory. Carter Page subpoenaed by Senate intel panel. Trump: Ask Gen. Kelly if Obama Called When His Son Died. NFL Players Huddle With Owners Over Anthem Protests. Desert discovery: Lost temple of Ramses II uncovered by archaeologists. Bergdahl: Trump has reaffirmed criticism, tainting case. Michigan judge rescinds order in sex offender custody case. 

The Latest: About 60 still reported missing in fires. ACLU aims to stop transgender bathroom initiative in Montana. New Orleans man allegedly killed daughter because 'God told him to'. US investigators believe a company financed by oligarch financed a group that spread fake news last year. Carter Page subpoenaed by Senate intel committee. Trump: I'd like to see Russia probe end. Yahoo: Russian trolls watched 'House of Cards' to learn US politics. Six times Donald Trump denied collusion. Opinion: The making of a Russian disinformation campaign. Judge blocks Trump's latest travel ban. 

ISIS arrests: How many are from travel ban countries? Fox News Poll: Guadagno trails Murphy by 14 in New Jersey governor race. Fox News Poll: Roy Moore, Doug Jones neck-and-neck in Alabama Senate race. Kristen Stewart calls out Weinstein, highlights harassment against more than just actresses. Sean Spicer interviewed by Mueller's team for Russia probe. Morehouse College names new president after upheaval. Three bears force-fed beer and bread have been set free. Trump Defends False Claim That His Predecessors Didn't Call Families Of Fallen Soldiers. Trump's ethics critics get their day in court on Wednesday. Confederate monuments vandalized in 2 Virginia cities. Vegas hotel security guard's disappearance draws attention. 

Video of teen girls shouting racial slur under investigation. Stabbing, dismemberment conviction stands in Louisiana case. Greenpeace plane crashes in northern Brazil killing 1. Russian Cyber Trolls Watched 'House Of Cards' To Understand U.S. Politics.  Congressman withdraws bid to be Trump's drug czar after controversy. Drug ODs killed more Americans last year than Vietnam War. Trump warns John McCain: "At some point I fight back". US investigators believe a company financed by Putin's 'chef' financed a group that spread fake news last year. Analysis: Trump hates Obamacare. But he's all over the map on what do about it.. Trump's Reports of Obamacare's Death are Greatly Exaggerated. Trump's Net Worth Plummets on Forbes Richest List. 

Couple who had sex in Domino's spared jail time. The Latest: White House slams decision to block travel ban. Ex-Chicago detective refuses to answer murder case questions. After IS collapse in Raqqa, US faces other extremism threats. Roy Price resigns from Amazon days after sexual harassment accusation, reports say. The Latest: Daughter testifies against ex-officer father. Police arrest teen in killing of  young siblings in Colorado. Liberation Of Raqqa Will Be A Powerful Blow To ISIS. Former Green Beret And Pro Football Player Talks About 'Take A Knee' Protests. Dow Jones Industrial Average Briefly Climbs Over 23,000 Points. Trump Still Hasn't Fulfilled Promise To Declare Opioid Epidemic As A National Emergency. No Clear End Game For U.S. Military In Iraq And Syria. 

 Vegas guard shot by Paddock vanishes before TV interviews.  Bull recaptured after running through streets of New York City.  North Korea says 'a nuclear war may break out any moment'.  McCain slams 'half-baked, spurious nationalism' sweeping US. Trump's drug czar nominee out after "60 Minutes" opioid report. Senate Dems fight drilling in Arctic National Wildlife Refuge. U.S.-backed forces say Raqqa liberated from ISIS. Women speak out on harassment in Calif. politics. Trump backs plan by Sens. Patty Murray and Lamar Alexander that would restore key Obamacare subsidies. Actually, Trump is raising health premiums. 

Trump kills key Obamacare subsidies: What it means. Trump says he called Schumer on health care. Why is health care in the US so expensive? Trump's pick for drug czar withdraws. Federal judge blocks Trump's latest travel ban. Trump warns McCain: 'At some point, I'll fight back'. McCain blasts 'half-baked' nationalism. Harvey Weinstein Resigns From His Company Following Scandal, Source Says. Suit Alleges U.S. Firms Bribed Iraq Militia That Killed Americans. Why Americans Are Losing $2 Trillion From Their Savings. 

Mystery as Vegas police stop news conferences on massacre, call wounded guard a 'victim'. Florida deputies issue warning after young boy nearly attacked by clown. Harvey Weinstein forced to resign from board of Weinstein Co. but isn't done fighting. An open letter to my NFL brethren: Let?s stand together as fathers, for the children in our lives. President Trump doubles down on opioid epidemic. The Latest: Michigan judge rescinds order in custody case. Federal Judge In Hawaii Blocks Trump's Third Attempt At Travel Ban . 

Justice Department Indicts 2 Chinese Nationals In Synthetic Opioid Case. Philippine President Duterte Declares Besieged City 'Liberated'. Watch: 'Cow On The Loose' Mesmerizes In Brooklyn And Beyond. How Will China Select Its New Leaders At Its Communist Party Congress? Florida's Governor Declares State Of Emergency Ahead Of Richard Spencer Speech. Top Stories: Drug Czar Nominee Withdraws; The Dow Tops A New High. Dow Crosses Another Milestone, Topping 23,000 For The First Time. Search Of DNA In Dogs, Mice And People Finds 4 Genes Linked To OCD. Tom Marino, Trump's Pick As Drug Czar, Withdraws After Damaging Opioid Report. 

Philando Castile fundraiser wipes out student lunch debt in St. Paul. Agreement in principle would restore key Obamacare subsidies for 2 years and give states flexibility. Analysis: 9 things Trump didn't tell the truth about on Monday. Journalist: Why does Trump just make stuff up all the time? US launches investigation into deadly Niger ambush. Trump campaign is spending $1 of every $10 on legal fees. The rich are getting richer. But not Trump. Dow cruises past 23,000 for 1st time. NFL Owners, Players to Discuss Anthem Protest Crisis. U.S.-Backed Forces Seize Raqqa From ISIS, Militia Says. 

Florida Governor Declares White Nationalist Richard Spencer's Visit an Emergency.  Senators reach deal to continue Obamacare insurance subsidy payments.  US military says IS 'capital' of Raqqa 90 percent freed.  Bull re-captured after running through streets of New York City. Greece prime minister says U.S. relationship at best since WWII. 

Bull wrangled after running loose in New York City. Trump and Greek PM Alexis Tsipras hold joint White House press conference -- live blog. Moldova president may be suspended for not naming minister. Ex-Trump adviser Carter Page subpoenaed by Senate committee. California wildfire hero dodged debris with disabled roommate. 

Woman charged with drowning infant son, another child. Autonomous cars head for the Big Apple. ISIS Makes Last Stand At A Stadium In Raqqa, Its Doomed 'Capital'.  Congress' already long to-do list keeps growing.  Cow on the loose in New York City .  Ophelia batters UK after pummeling Ireland, leaves 3 dead.  Search suspended for missing worker after oil rig explosion in Louisiana. 

ISIS loses last stronghold, U.S.-backed forces say. Ford urged to recall 1.3M Explorers amid carbon monoxide concerns. Dad speaks out after hospital denies son's kidney transplant. #MeToo: Stories of sexual abuse and harassment flood the internet. Details revealed about pilot in hot air balloon crash that killed 16. North Korea says "nuclear war may break out any moment". Body of missing boy with autism found in dumpster. Billionaire-in-chief's net worth falls $600M on Forbes' rich list. 

Trump's businesses are losing millions in Scotland. Corker: I won't back tax plan that would raise deficit . What's on the dinner menu? Bipartisan tax reform. Sarah Sanders, journalist argue over Trump tax claim. Donating to Trump? $1 of every $10 goes toward Russia legal fees. Trump: Ask Kelly if Obama called after son's death. How Modern Science Failed Women. McCain Condemns 'Half-Baked, Spurious Nationalism'. The Dow Jones Hit 23,000 ? Just Six Weeks After Topping 22,000. A new look, and life, for the digital photo frame . Atlanta mom charged with murder after allegedly putting 2 young sons in oven. Trump doubles down on slain soldier comments: Obama didn't call John Kelly when son died. CNN's Chris Cuomo starting HLN series on gritty topics. Slain barber called a hero for protecting little boy. 

Cal State students consider resolution denouncing Milo Yiannopoulos. Thousands of anti-government protesters rally in Ukraine. 3 killed in Togo unrest after arrest of religious leader. Watch Live: 'Cow On The Loose' Mesmerizes In Brooklyn And Beyond. Anthony Bourdain Urges Americans To 'Value The Things We Eat'. How The NRA Uses Its Political Clout: An Early Lesson In Oklahoma. Trump goes on conservative talk radio. Analysis: McCain's takedown of Trumpism. Toddler's Kidney Transplant Delayed After Father Is Arrested. Timeline of events in Syrian city of Raqqa, once IS capital. NY to set new rules for solitary confinement in local jails. 

APNewsBreak: Official: Call led to arrest of serial killer. Reese Witherspoon reveals director sexually assaulted her at age 16. If You Want An IUD, Take Note Of Trump's New Birth Control Policy. Why World Hunger Isn't Going Away As Fast As We'd Hoped. 

# CHAPTER 115 
## Denver Failed To Land Boeing. Now It's Using Lifestyle To Woo Amazon 

 Unwanted sexual advances not just a Hollywood story, poll finds .  Congress' already lengthy to-do list keeps growing.  Bomb kills journalist who exposed Malta's ties to tax havens. Drug czar nominee pulls his name from consideration. Deputy AG announces "major milestone" in fight against opioids -- live updates. Search suspended for missing worker after oil rig blast. Muslim teen slain walking to mosque was also raped: indictment. 

Richard Spencer speech prompts early Fla. emergency declaration. 10 best small cities for families. Tom Marino pulls his name from consideration after report reveals his role in bill easing opioid distribution. Trump: Marino out due to conflict of interest. Dems call for action after report on drug lobby's sway on opioids. Trump to declare national emergency on opioids next week. McCaskill: Repeal law that helped opioids flood communities. Trump falls 92 spots on Forbes' rich list. 

Trump: Ask John Kelly whether Obama called after his son was killed in action. Actually, Trump is raising health care premiums. Poll: Trump's approval rating holds steady. Tillerson remains on thin ice, sources say. U.S.-Backed Forces Recapture Raqqa From ISIS, Militia Leader Says. Wildfires Came at the Worst Time for California Wineries. Senate Asks Mike Flynn's Son for Documents, Testimony in Russia Probe. 

Toddler's Kidney Transplant Delayed After Donor Dad Arrested. 'Trailer Park Boys' star John Dunsworth dead at 71. Drug czar pick Tom Marino withdraws after opioid report. Bomb targeting Turkish police bus wounds several. EU: 1 million refugees in Turkey receive cash assistance. Taliban kills over 70 people in attacks across Afghanistan, official says. 

A hunter disappears: The tragic story of how a father vanished into the Oregon woods. Country singer Kaylee Keller has 'enough self worth' to say 'no' to opportunities that conflict with her values. In Speech, Sen. McCain Decries 'Half-Baked, Spurious Nationalism'. Lighter Winds Aid Firefighters Working To Contain California Blazes. Callista Gingrich Confirmed As Ambassador To The Vatican. Trump's drug czar nominee out after report by "60 Minutes" and Washington Post. Eye Opener: Trump plays both sides with McConnell and Bannon. What to know about Trump's decision to halt Obamacare subsidies. Passenger: Delta crew stopped me from singing anthem to honor soldier. 

Trump tweets Tom Marino has pulled his name for consideration as drug czar after damaging opioid report. Opioids create generation of American orphans. How Trump is negotiating like a hostage-taker. Trump to talk with Greek PM who once warned of his 'evil'. McCain warns of 'half-baked' nationalism. Hear McCain's full speech. Russia Probe: Senate Asks Mike Flynn's Son for Documents, Testimony. 

Europe Elects Crop of Young Leaders. Will They Bring Change? Teacher's Speak 'American' Order Sparks Student Walkout.  At least 3 killed in Ireland as storm Ophelia prompts warning of 'danger to life'.  Truck driver pleads guilty in human smuggling case that led to 10 deaths. WATCH:  On the front lines with police officers in real time. Bodies of missing California hikers found locked in embrace, cops say. 

The Latest: Kenya airlifting Somalia's wounded, sending aid. Lawyer: Chinese mom's confession should be kept out of trial. Milk money for all: Michigan girl with 'big heart' raises donations for class. University of Illinois confirms student case of meningitis. Paris Jackson shares topless pic, shows off chest tattoos.  Trump draws ire after claiming past presidents didn't call fallen soldiers' families. 

 Key moments from Trump's wide-ranging press conference with McConnell.  Trump says he ended insurers' 'gravy train' by cutting subsidy payments.  The Note: Fake news or real, the Trump-McConnell bromance was on display. North Korea says ?nuclear war may break out any moment? John McCain condemns "half-baked, spurious nationalism". Opioid report reverberates across Washington. 1 in 9 men in U.S. infected with oral HPV. Trump suggests Obama didn't call families of fallen soldiers. Sen. Hatch responds to "60 Minutes" report about opioid epidemic. 

Ex-principal involved in "forced splits" incident breaks his silence. The USS Comfort is waiting to offer critical care amid confusion over how to transfer patients. After Maria, Trump approval rating on hurricanes falls 20 points. Trump: Puerto Rico was already in poor shape. Mudslide hits area that Trump visited. Trump blames officials for water problems. 

Mayor: Trump's big mouth adds insult to injury                 . McCain warns against 'half-baked, spurious nationalism'. Trump pours gas on GOP's civil war. N. Korea says no diplomacy until it can hit US with missile. Brexit Threatens to Reopen Wounds in Northern Ireland. Caught in a GOP Civil War, Trump Picks Both Sides. 

McCain Rails Against 'Half-Baked, Spurious Nationalism'. 'Scared Beyond Reason': A Sergeant Braves California Blaze. Trump Makes False Claim About Obama and Fallen Service Members. Trump Looking Into Drug Czar Pick After Bombshell Report. Trump Reportedly Joked About Pence Wanting to 'Hang' Gays. U.S. Says It Killed Dozens of ISIS Fighters in Yemen Camps. Wi-Fi encryption can be hacked and anyone can spy on your internet activity. Stunning photo of Jupiter and two of its biggest moons. The Latest: Taliban attack Afghan center, kill at least 14. Catalonia: New protests after secession leaders jailed. FOX NEWS FIRST: Security guard in Las Vegas massacre missing; NBC News chief feels Weinstein heat. 

Joanna Krupa slams 'lazy' people for not exercising daily: 'There is absolutely no excuse'. In Speech, Sen. McCain Decries 'Half-Baked Spurious Nationalism'. Texas Trucker Pleads Guilty To Smuggling Of Undocumented Immigrants Leading To Deaths. Rick Pitino Fired As Louisville Basketball Coach Amid Massive Bribery Probe. In The Wake Of Harvey Weinstein Scandal, Women Say #MeToo. McCain slams "half-baked, spurious nationalism". Freed hostage reveals why couple had kids in captivity. Astronomers on Earth explode with excitement over new discovery. 

Trump says he'll look into nominee for drug czar. The President sides with sworn enemies McConnell and Bannon just hours apart. Anderson Cooper breaks down Trump's flip-flop on McConnell. Corker's criticism of Trump 'had been building for some time'. Here's what Trump isn't tweeting about. Opinion: GOP doesn't have a clue -- but Bannon does. Panetta: Trump constantly looking for scapegoats. Trump's mysterious absence from conservative talk radio. Trump's False Claim About Obama and Fallen Members. Activists Have No Time for Woody Allen's 'Dangerous' Weinstein Comments. 

Tough Pill to Swallow: Some Drugs Are Cheaper Without Insurance. Florida Man Awarded $37,500 After Cops Mistake Glazed Doughnut Crumbs For Meth. Immigration Judges Warn Against Trump Administration Benchmarks. Corruption Trial Of New Jersey Sen. Robert Menendez Continues. Opposition In Venezuela Calls For Another Round Of Elections. How Do You Stop A Spy From Spilling Secrets? Army Sgt. Bowe Bergdahl Pleads Guilty To 'Desertion' And 'Misbehavior Before The Enemy'.  Trump: Cuba 'is responsible' for attacks on US personnel.  Dozens of ISIS fighters killed after US strikes Yemen camps.  Death toll in 'barbaric' bombing in Somalia rises to 300.  Trump says 'total termination' of Iran deal possible. 

US, Japan agree to maximize diplomatic pressure on N. Korea. Indonesian goalkeeper dies after colliding with players during a match. North Korea: 'Nuclear war may break out any moment'. UN chief urges support for Sahel force to fight extremists. 911 calls on nursing home dying: 'Oh my God, this is crazy'. Coast Guard suspends search for missing man in Louisiana oil rig explosion. "This is crazy": New 911 calls released from Fla. nursing home. Trump's approval rating on hurricanes down 20 points after Maria. Trump blames Puerto Rico officials for water problems. Behind the dramatic rescue of American-Canadian couple from Haqqani captivity. Comey drafted letter on Clinton email investigation before completing interviews, FBI confirms. 

Trump administration not being up front about ambush in Niger, senator says. Sanders and Cruz debate tax reform. Cut taxes or market will dive, Mnuchin tells Congress. Why tax reform is so hard. 25th Amendment: It's Time to Evaluate Trump's Mental Health. Lawyer who took on tobacco industry turns to opioids fight. Man convicted in plot to behead blogger over cartoon contest. Case dropped against man tried on hair evidence 32 years ago. Texas man's execution halted amid alleged confession scheme. Man says he pulled over ex-girlfriend, new boyfriend with dad's cop car to 'mess' with them. Magic withstand massive game from Hassan Whiteside, beat Heat in season opener. Maryland-Delaware shooting suspect caught after 3 killed, 3 others wounded. Developer who plotted escape after fatal crash gets prison. 

Russia?s version of Paris Hilton runs for president against Putin. Suspect in Maryland office park shooting is apprehended. The Latest: Officials report progress in stopping blazes. CNN poll: Most Americans oppose Trump's tax reform plan. The Latest: Suspect discarded gun, ran when he saw police. Jessica Chastain: Hollywood is 'an industry rife with racism, sexism and homophobia'. Pussycat Dolls deny 'prostitution ring' and 'abuse' claims. Gold Star widow: I wish Trump had called me. Suspect in shootings in 2 states captured, sheriff says. Sessions and Franken get heated at hearing. Judge orders government to allow teen immigrant's abortion. Longtime AmEx CEO Kenneth Chenault is stepping down. 

Gunman Sought in Deadly Two-State Rampage Caught. Federal Judge Hears Arguments In Emoluments Clause Lawsuit Against Trump. Lewandowski meets with Senate Intel investigators. Burger King goes after bullying in strange new ad. Granny bags gator while on hunt with son, grandchildren. Australian govt pushes easier language test for new citizens. 

New Zealanders expected to learn governing coalition. Ex-Oklahoma cop in murder trial: 'It was either him or me'. Chelsea Handler's Netflix talk show to end after Season 2 so she can focus on activism. Solace or silence? Not all families of fallen get Trump call. Snickers unveils three new flavors to better curb your hunger. Ellen DeGeneres has emotional interview with security guard shot during Vegas massacre. Hackers are targeting schools, Education Dept. warns. Blue Apron lays off hundreds just months after IPO. Trump Denies Family Claim He Disrespected Fallen Soldier. Why the #MeToo Movement Can Hit a Nerve for Some. 

Millions to Practice What to Do When an Earthquake Hits. WH Press secretary says there's no recording of Trump's call with widow. Mother of slain soldier: Trump showed "disrespect". Washington state judge rules in favor of supervised injection sites. At Mississippi school: Goodbye, Confederacy. Hello, Obama. The Latest: Suspect in custody in two-state shooting spree. Surveillance video catches thieves hugging excitedly after finding money in an unlocked car. Democrats Question Attorney General Sessions On Russia At Senate Judiciary Committee. 

WATCH:  Trump warns McCain: 'I fight back'. WH press secretary says there's no recording of Trump's call with widow. California now recognizes non-binary gender option. Cops link Md. workplace killing suspect to Del. shooting. Roy Moore claims kneeling during the national anthem is illegal. Olympic champ says she was abused by gymnastics doctor. Judge makes last-minute decision on execution of "Tourniquet Killer". For many there is no power. It rains inside homes. People are sleeping in water. Puerto Rico is in crisis.. 

One month without water in Puerto Rico. Puerto Rico's misery, four weeks after Maria, by the numbers. On a storm-hit hillside, Puerto Ricans begin to fight back . Puerto Rico mayor delivers food and finds desperation. CNN follows the aid in Puerto Rico. There's no recording of Trump's call to widow, White House says. 

Manhunt for Gunman in Deadly Two-State Shooting Spree. Mississippi School to be Renamed After Obama. Caitlan Coleman, American woman released with her family in Pakistan: Who is she? . Chile sentences 35 dictatorship agents for disappearance. Las Vegas guard Jesus Campos tells Ellen DeGeneres: 'I felt a burning sensation' when I was shot. Office supply glitch? How Chad wound up on travel ban list. Manhunt underway for gunman in Maryland office park shooting. Who is Rep. Frederica Wilson, who criticized Trump for 'insensitive' remark to soldier's widow? White House slams 'disgusting' Washington Post article claiming Trump failed to send promised $25G check to fallen soldier's father. Fox News Poll: Democrat Northam has seven-point edge over Republican Gillespie in Virginia gubernatorial race. Analysis: Trump and co. managed to make this even worse. 

 Russian Internet trolls sought to co-opt unwitting American activists. American Express CEO Kenneth Chenault to retire next year. Quebec lawmakers pass law obliging citizens to uncover faces. 2nd teen arrested after 3 fatally shot in Indianapolis. Execution for 'Tourniquet Killer' in Texas halted for now. 'Tourniquet Killer' Anthony Shore's execution halted hours before scheduled lethal injection. US wants quick vote on Syria chemical weapons inspectors. The Latest: Execution for 'Tourniquet Killer' halted for now. George H.W. Bush Super Bowl socks to be auctioned by Catholic diocese. 

Jeff Sessions says special counsel has not interviewed him. Hayden fears Russian meddling "narrative" is being lost. No recording of Trump's call to widow, White House says. Another Gold Star widow: I wish Trump had called me. Private contractor used to evacuate US forces in Niger ambush. Suspect in fatal shootings of 4, including boy, is indicted. How Fire Forensics Investigators Approach The Aftermath Of Wildfires. Olympic Gymnast McKayla Maroney Says Doctor Molested Her. 

Trump Rejects Health Insurer 'Bail Out' ? After Praising It. 3 Dead, 2 Wounded in Maryland Workplace Shooting. Puerto Rico Struggling Four Weeks After Hurricane Maria Hit. In Senate Testimony, Sessions Cites Confidentiality of Trump Conversations. NFL Commissioner Roger Goodell: All players 'should' stand for national anthem. Maryland-Delaware shootings: Manhunt for gunman after 3 killed, 3 others wounded. First-ever cruise ship 'for millennials' to set sail in 2018. Woman claims 'American Horror Story' inspired her to murder grandfather. Jerry Sandusky denied new trial on child sex abuse charges. Sessions tangles with Durbin over Chicago violence . 

The Latest: Sandusky to appeal ruling he won't get new trial. Google Maps removes cupcake calorie-counting feature after harsh backlash. Virginia Democrat Could Make History As First Transgender State Lawmaker. Singer Gord Downie Of The Tragically Hip Dies At 53. How Other Terrorist Organizations Could Benefit From ISIS' Loss Of Raqqa. 

 Heartbreaking moment when fallen soldier's widow weeps over casket.  Former drug czar nominee Marino defends role in opioid law.  First lady encourages donations for hurricane relief. "I could feel his warmth": Gold Star families open up on presidents. Trump says he has proof his version of call to widow is accurate. White House says others were in the room. Family member backs critical take of Trump's call to widow. Gold Star father: Trump's words misconstrued. 

Sessions refuses to discuss talks with Trump. Jeff Sessions to Al Franken: 'Give me a break'. Trump's existential crisis: Ride with Bannon or govern with McConnell. Congresswoman: Trump didn't know slain soldier's name. Begala: Trump reveals his hollow character. Analysis: Turning a sad story into an ugly political one.  Former hostage says his American wife was rushed to hospital. NFL commissioner says players should stand for anthem. Sessions grilled on Comey firing, Russia probe. Utah man will be tried on murder charge in girl's suicide. Michigan man banned from open-casket funerals after looting a corpse. The Latest: Police: Witness describes Delaware shooting. 

Olympics may soon feature pole dancing, foosball and poker. Aspiring pastor stabs wife 123 times, says cough syrup made him do it, police say. The Latest: FBI applauds conviction in beheading terror plot. Olive Garden explosion puts massive hole in Maryland restaurant. 5 dead in Ukraine after vehicle plows into sidewalk crowd. Pentagon Tightens Vetting For Immigrant Service Members. In New Cookbook, Acclaimed Indian Restaurant Finally Spills Its Secrets. Computer Learns To Play Go At Superhuman Levels 'Without Human Knowledge'. A Trump Golf Course Said It Gave Millions To Charity. Here's What The Numbers Say. Diabetes Technology Moves Closer To Making Life Easier For Patients. China's Xi Jinping Lauds 'New Era' Of Strength As He Opens National Congress. 

Draft Of Health Care Bill Addresses Trump Concerns About 'Bailouts' For Insurers . Wounded Mandalay Bay Security Guard Gives 1st Media Interview On 'Ellen'. 'Enough': California's Women In Politics Call Out Sexual Harassment. Invasive 'Devil Fish' Plague Mexico's Waters. Can't Beat 'Em? Eat 'Em. A Different Type of Storm: Florida's State of Emergency Shows New Reality. Meet Your Microbiata and the Universe Inside Your Body. Putin Rival Ties Kushner Meeting to Kremlin Bankers. Keep Drinking the Wine ? It's How You'll Save Sonoma.  NFL players, owners hold talks on social issues.  Latest version of travel ban blocked by federal judge. 

 Trump complains about threat of Columbus statues being torn down. NFL Commissioner Roger Goodell holds press conference. Officials: 3 dead, 2 injured in Md. workplace shooting. Authorities: Bodies found in desert were locked in embrace. "I saw the blood": Vegas hotel guard describes encounter with gunman. 4 U.S. soldiers killed in ambush were caught by surprise, official says. Authorities say at least three are dead and two are hurt. They identify suspect as Radee Labeeb Prince. Shooting suspect is still on the loose, police say. Sessions: No 'improper' talks with Russians. 

Sessions, Franken get heated at hearing: 'The ambassador from Russia is Russian'. Analysis: Trump's defensive answer turned a sad story into an ugly political one. N. Korea: War may begin 'at any moment'. Maryland office shooting suspect linked to Delaware shooting. Tillerson seeks stronger ties with India, chides China. Maryland shooting: 3 dead, 2 in critical condition in 'targeted attack'. 

Man convicted of plotting to behead blogger for IS group. 

# CHAPTER 116 
## The Latest: Police tie shooting in Delaware to Maryland case 

Sheriff: Fire kills Texas woman and her 5 children. Halloween costume crackdown: Schools ban creepy clown, culturally insensitive outfits. The Latest: Light rain, moist winds could aid firefighters. Sessions clashes with Franken over Russia claim: 'Give me a break'. Wounded Mandalay Bay Security Guard Gives First Media Interview On 'Ellen'. 

5 Years Ago, China's Xi Jinping Was Largely Unknown. Now He's Poised To Reshape China. Attorney General Jeff Sessions Testifies Before Senate Judiciary Committee. Top Stories: Second Block On Travel Ban; A.G. Sessions On Capitol Hill. Man Found After 137 Days Adrift In Sailboat. And It's Not His First Rescue. Las Vegas security guard breaks silence. Trump blasts bipartisan health care deal he praised yesterday. 

 Amazon Studios president resigns amid harassment allegation. Manhunt underway after 3 killed at Md. office shooting. Second judge rules against Trump's latest travel ban. Nissan ProPilot Assist semi-autonomous driving system to launch in 2018 Rogue. Man gets life term after decade awaiting murder trial. BC students walk out from classes after racial incidents. Florida police arrest 277, including cops and doctors, in sex sting. Trump says Dem rep 'fabricated' account of call to soldier's widow, has 'proof'. Rabbi who led police on mileslong chase pleads not guilty. Detroit man arrested after failed donut offer for cops. 

Manhunt underway after 3 killed at Maryland office shooting. Federal Judge In Maryland Blocks Trump's Latest Travel Ban Attempt. Trump's unpresidential fight over the death of a soldier. Begala: Dodge on fallen troops a disgrace. Second federal judge blocks new travel ban. Judicial nominee invoked Nazi Germany in describing treatment of Christians in US. As US withdraws, China steps up. Trump Denies Saying Slain Soldier Knew 'What He Signed Up For'. Rep.: Trump told soldier's widow he "knew what he was getting into". Inside the FBI operation to rescue kids from sex trafficking. 

Trump backs off support of deal continuing Obamacare subsidies. Authorities identify suspect as Radee Labeeb Prince and say they're still seeking him. At least three are dead and two are wounded, police say. Sessions: DACA was 'unlawful' .  Gold Star family slams Trump for 'selfish, divisive' actions.  3 dead in Maryland workplace shooting, suspect on the loose. Sessions tells senators he urged Comey firing. 'Real Housewives'' Meghan King Edmonds says stepdaughter is suffering from PTSD after Vegas massacre. NYPD training helps officers respond to calls involving mentally ill. 3 killed, 2 wounded at Maryland office park shooting. 

Air Berlin plane makes strange maneuver, sparks German safety probe. Comics writer shares top tips for surviving a zombie apocalypse. Over 100 cockroaches discovered on two planes at Chinese airport. Houston Reservoirs Have Finally Discharged All Of Hurricane Harvey's Floodwater. If A Pile Of Poo Has An Emoji, Shouldn't A Mosquito Have One Too? Drug Companies Make Eyedrops Too Big, And You Pay For The Waste. 'A Major Distraction': Is A Mega-Deal Like Amazon's HQ2 Always Worth It?  Trump denies telling widow of fallen soldier 'he knew what he signed up for'.  3 dead in 'heinous' Maryland workplace shooting, suspect on the loose. Shooter is believed to be on the loose after five people were wounded in Edgewood, deputy says. At least 3 people killed, sheriff says. Sessions: Can't disclose conversations. There's a Bipartisan Deal to Fix Obamacare. Will Trump and the GOP Take It? Want to Keep Jeff Sessions Honest? Ask Him These Questions. 

Security Guard Describes Moment Vegas Gunman Shot Him. Teacher, 36, accused of sex romp with teen boy student at private school. Ford recalling over 1.3 million F-Series pickups for door latch issue. The Latest: Sixth firefighter hurt in California mountains. The story behind that 2,000-year-old Thracian chariot you saw on Reddit. Guest speaker tells Utah students: 'I'm queer and I'm Trump's worst enemy'. A Third Of California's Fire Evacuees Still Waiting To Go Home. Eye Opener: President stirs controversy over Gold Star families. Oprah Winfrey goes inside Pelican Bay State Prison. Celtics star suffers gruesome injury in first game. 

Lawmaker says Trump is a 'sick man' after President denies he told a widow 'he knew what he signed up for'. Rep.: Trump didn't even know soldier's name . Rep. Wilson describes widow's anguish after call. Analysis: Trump politicizes what others see as sacred. Anderson Cooper: Trump turned deaths into own gain. 

Begala: Trump's dodge on fallen troops was a disgrace. Trump: Ask Kelly whether Obama called after his son was killed. 5 shot at Maryland office park, authorities say. Trump Told Soldier's Widow He Knew 'What He Signed Up For,' Rep. Says. What Will It Take to Get Virtual Reality Right?  Obama didn't call John Kelly when his son died: WH official.  After IS collapse in Raqqa, US faces other extremism threats.  Biden says President Trump's behavior 'absolutely bizarre'. 

A Year Of Love And Struggle In A New High School . Maryland shooting: 'Multiple injuries' reported at business park outside Baltimore. Leah Remini?s show advertisers targeted by Scientologists . Gord Downie, lead singer of The Tragically Hip, dead at 53. Puppy nearly dies after eating gravel. Massachusetts Iwo Jima memorial vandalized again. Ex-Oklahoma officer to testify in his fourth murder trial. Ohio Turnpike plans alerts system for tech-connected cars. Molly Ringwald: 'I have had plenty of Harveys of my own over the years'. 

Tough housing market awaits California wildfire victims. How Can One Man Spark a State of Emergency? What Will it Take to Get Virtual Reality Right? Trump and the new politics of honoring war dead. After fires, some of Calif. wine industry could go up in smoke. Sessions set for Senate grilling. Celtics' Gordon Hayward suffers gruesome ankle injury. The Latest: Kenya vote chief: Credible election 'difficult'. UN judges to deliver verdicts next month in Mladic trial. Kidnapped Italian priest released in Nigeria with 2 others. 

Chip and Joanna Gaines had to 'beg' people to be on 'Fixer Upper'. Las Vegas guard Jesus Campos surfaces on Ellen DeGeneres' show. Missouri teen desperate to find late father's stolen pickup. Woman sentenced for framing husband's ex as stalker. 2 men get 100-plus year sentences for violent home robberies. 'Facts of Life' star Mindy Cohn reveals secret 5-year battle with breast cancer. Democrats To Attorney General Sessions: Don't Duck Our Questions. Florida Emergency Reflects Post-Charlottesville Fears. A Silent Epidemic of Cancer Is Spreading Among Men. 23 Protesters Arrested at Nuns' Chapel in Pipeline Zone. I Had to Rescue My Mom from Puerto Rico Post-Hurricane. 

Harvey Weinstein Resigns From His Company Following Scandal. Rep.: Trump told slain soldier's widow he "knew what he was getting into". Commentary: Why John McCain is wrong. Why the "60 Minutes" DEA story made Americans so angry. ?Horrific scene?: House fire kills 5 kids and adult, sheriff says. Over 12M "Me Too" Facebook posts, comments, reactions in 24 hours. NFL commissioner addresses media amid national anthem protests. 

How 's the tax plan progressing in Congress? The latest example was the President saying that Obama didn't call families of fallen soldiers. Lawmaker: Trump tells widow 'He knew what he signed up for'. Rep. Wilson: I was going to curse him out ... I was livid. US has hundreds of troops in Niger. Here's why. Why was soldier left behind in attack? Noted market strategist: Thank God white people populated America. 

Officers involved in forcibly removing plane passenger are fired. 2 sailors die of apparent drug overdoses.  Trump told fallen soldier's widow 'he knew what he signed up for,' says congresswoman.  NFL players, owners hold 'constructive' talks on issues. NASA says evidence for 'Planet Nine' is mounting. Body of Buffalo police diver recovered from Niagara River. Guilty plea but no jail for jewel thief Doris Payne, 87. 'Frog fans' of China's elder Jiang light up social media. Monument company agrees to return grave marker of boy who died of cancer. 

The Latest: Pope Francis deplores Somalia's deadliest attack. Mom, 5 kids die after fire engulfs their Texas home. Germany approves extension of Afghanistan, Mali deployments. Thousands in Somali capital march in defiance after attack. Sherriff: Texas house fire kills 6, including 5 children. Officers Fired After Forcible Removal Of United Airlines Passenger. Amazon Studios Exec Roy Price Resigns Following Harassment Allegations. NFL And Players Meet, But Punt On Anthem Controversy. 

Report Blames Pilot In Deadly Balloon Crash, But Also Points Finger At FAA. Remember 'Drill, Baby, Drill'? It's Back, Buried in a Budget Bill. Residents of Flame-Ravaged Sonoma Yearn for Normal. Congresswoman: Trump's comment to soldier's widow insensitive. Congresswoman: I was going to curse him out ... I was livid. How GPS watches can put kids in harm's way. The old standby your car may not have today. 5 things to know about China's twice-a-decade party congress. Pope deplores Somalia bombing that killed over 300. 

Qatar ruler urges end to trade embargo, calls for talks. 'Buffy' star James Marsters reflects on difficult scene: 'It was a horrible day'. Shirley Manson recalls disastrous Garbage audition, infamous see-through dress. Journalists torpedo Trump drug nominee over bad bill, but how did it ever pass? Efforts To Rewrite NAFTA Not Going Well; Next Round of Talks Delayed. Trump Told Widow Soldier 'Must've Known What He Signed Up For,' Rep. Says. Federal Judge Blocks Latest Trump Travel Ban. Trump claims he's done more than any president in 9 months. 

The President told widow of fallen soldier that 'he knew what he signed up for,' Rep. Frederica Wilson says. Trump has repeatedly politicized military service and sacrifice. The secret to perfect chocolate chip cookies? 'It's all in the pan-bang,' says blogger. The Latest: Allies stress diplomacy over North Korean nukes. Bosnian Serbs pass resolution against NATO membership. FOX NEWS FIRST: New calls for more Comey testimony on Clinton; Barbara Walters feels the Weinstein Effect. Catalan lawmakers protest jailing of secession leaders. US-backed fighters clearing war remnants in Syria's Raqqa. 

The President told the widow of a fallen soldier that 'he knew what he signed up for,' according to Rep. Frederica Wilson. Jason Kander: Trump's remarks to widow are nauseating . Hear 911 calls from nursing home tragedy. Trump's Reports of Obamacare's Death Are Greatly Exaggerated. John Stossel: CNN's latest smear: 'Evil Trump appointee ravages environment'. 

?Eyes Wide Shut? actress and Hollywood conservative: Why the #Resist movement has it completely wrong. Talks among US, South Korea, Japan center on North Korea. Up in smoke: Wildfires scorch California pot crop at harvest. CIA watchdog nominee scolded for lack of preparation. Big question for US cities: Is Amazon's HQ2 worth the price? Veterans victimized in $24M education scam, authorities say. 

Israel finds a welcome audience with Christian journalists. MLB Rallies To Help Boy Whose Baseball Collection Was Destroyed By Fire. Senators Reach Deal To Stabilize ACA Insurance Markets For 2 Years. 'Now That She Has Been Killed, Who Will Ensure That Justice Will Prevail?'. WATCH:  1st report of drone collision with commercial flight . Victory in Raqqa, the city ISIS considered its capital, came at a price. Bipartisan deal reached on Obamacare payments, says GOP senator. Sean Spicer interviewed by Robert Mueller's team. 

Congresswoman: 'You shouldn't say that to a grieving widow'. Anderson Cooper: Trump used military deaths for his own gain. Opinion: Weinstein 'witch hunt'? Wrong, Woody Allen. Trump's Evangelical Fans Are Morally Bankrupt Hypocrites. Trump Drug Czar Pick Withdraws After Explosive Report. George Saunders Wins Man Booker Prize For 'Lincoln In The Bardo' . 'Trump's Claim Is Wrong': Comments On Presidents' Calls To Military Families Rebutted. 

The Court Challenge Begins: Is Trump Taking Unconstitutional Emoluments? . NFL Players And Owners Have Not Resolved Controversy Over Anthem Protests. Car bomb kills 4 police, 2 civilians in southwest Pakistan. Houston-area "Tourniquet Killer" set to die. North Korea plans more satellites, says US violating UN sanctions. US looking to Japan for help in boosting LNG exports to Asia. China's Xi touts socialist vision at Communist Party congress. Jurors to resume deliberations in beheading plot trial. Philippines says militant's widow recruited foreign fighters. 

Chico State frat members sentenced after cutting down trees, report says. Puerto Rico youth stranded with school still out from storm.  Senators reach deal to continue Obamacare health insurance subsidy payments.  What Congress has yet to do, despite having Republican control.  Trump says he's 'close' to naming new HHS nominee.  Harvey Weinstein's brother accused of sexual harassment by TV showrunner. Former hostage Caitlan Coleman rushed to hospital, husband says. McCain condemns isolationist politics, calls it 'unpatriotic'. Anthony Weiner laptop had 2,800 gov't documents from Huma Abedin: Report. Trump Iran speech emboldening ordinary Iranians to speak out against regime. 

Funeral home donates services to family of murdered toddlers allegedly put in an oven by their mother. North Korea says it plans to launch many more satellites. Police arrest South Carolina sisters for allegedly assaulting 12-year-old-girl. Fire crews protect observatory on Southern California peak. The Latest: Southern California fire partially contained. After Taking On Big Tobacco 20 Years Ago, Former Mississippi AG Is Trying Again With Opioids. 

Pollution linked to 9M deaths worldwide each year. The previous Republican to hold the presidency just laid a major smackdown. Presidents Obama and Bush dig at Trump on the same day. Trump puts PR governor on the spot. Sanders bows out of speech after backlash. Concerns raised over Trump interviews. Hundreds Protest Richard Spencer's Speech in Florida. Finland's Open Prisons: Where Murderers Live Nearly Normal Lives.  Senators push bill to prevent Russian-linked election ads online. Toyota, Honda confirm safety of some Kobe Steel products. 

Lightning shock Blue Jackets in Columbus, 2-0. Utah woman caught rifling through wallet of man having seizure at 7-Eleven. Harvey Weinstein sex scandal: Detailing the allegations. Paul Ryan launches digs at Trump, Democrats in charity dinner speech. Trucker arrested for California bus crash that killed 13. 

Richard Spencer speaks at University of Florida: What to know. Trump Says Administration's Response To Hurricane In Puerto Rico A '10'. California Fires Result In Job And Income Loss For Seasonal Workers. Scientists Bug Out Over Dramatic Drop in Insect Populations. Pompeo warns of North Korea's nuclear advances. Janet Yellen interviews with Trump for a second stint as Fed chair. U.S. warns airliners about potential fire, explosion risk aboard planes. Gold Star mom: Someone else should make condolence calls. Trump: I give our Puerto Rico response a 10. Trump puts governor on the spot. 

Fitness company slammed for 'inappropriate' poster blasts critics as 'whiny feminazis'. Father's dying wish to walk daughters down the aisle comes true. Henna artist from Idaho uses talents to help cancer patients. Obama rails against ?politics of division? as he returns to campaign trail for Dems. Anna Faris sparks new boyfriend rumors following divorce from Chris Pratt. Ex-deputy who shot unarmed man released early from prison. Chicago-area man gets maximum 15-year term in terrorism case. UC Santa Cruz College Republicans meeting disrupted by leftist protesters, three arrested. Gen. John Kelly "stunned" by Rep. Wilson. 

Senators announce 24 co-sponsors of bipartisan Obamacare fix. Officials increase number of buildings destroyed in deadly wildfires. LAPD investigating alleged sexual assault involving Harvey Weinstein. John Kelly's attempt to repair damage from Donald Trump's condolence call was stirring but incomplete. Kelly says he advised Trump on what to say. Trump had said lawmaker 'fabricated' his words to widow. John Kelly: 'Broken-hearted' over lawmaker's actions. Bush just laid a major smackdown on Trumpism. The Big One Is Coming. Millions Prepare With Earthquake Drill. 'Haunted' Ventura restaurant shares spooky videos. 

CIA boss says IS can attack US even after losing Raqqa. Police: Halloween-masked man attacks neighbor with hatchet. Niger ambush details scarce as McCain suggests need for subpoena. CIA chief makes incorrect claim about Russian meddling. Niger ambush leaves 4 US soldiers dead: What to know. California wildfires spark $1B in damages, destroy 7,000 buildings. Forecasters Predict Warmer-Than- Average Winter In Majority Of U.S.. What's The Section 99 Tax Deduction?  Security ramped up for white nationalist's Florida event.  8th child reported killed by recalled Ikea dresser. Bush: White supremacy is 'blasphemy'. 

Trump pick for environmental post called belief in global warming a 'kind of paganism'. Trump Says Administration's Response To Hurricane In Puerto Rico 'A 10'. Obama stumps for Phil Murphy. Survivor of deadly Md. workplace shooting speaks out. Cave discovered on the Moon raises hope for human colonization. Kansas science teacher accused of 'sexual relations' with student headed to trial. Cavuto: Looking back at the stock market crash 30 years ago. 

Substitute teacher banned from school after reportedly taping students' mouths. Some schools in Puerto Rico to open for 1st time after Maria. Kelly says he was 'stunned' by the criticism. What we know about Niger ambush. Richard Spencer ends University of Florida speech early to boos, protests. LFO band ask for 'prayers and good vibes' after member announces health issue, major surgery. 

Democrat facing felony charge quits House race. Sen. Tim Scott: Tax plan reduces burden on American workers. Harvey Weinstein being investigated by LAPD for alleged 2013 rape in a hotel room. 

# CHAPTER 117 
## Lawyer in West Virginia AG's office leaving for FCC job 

Transgender Wyoming woman convicted of sexually assaulting 10-year-old girl in bathroom. White House Chief Of Staff John Kelly Defends Trump's Condolence Calls. White Nationalist Richard Spencer Met By Protesters At University Of Florida.  Kelly kept tragedy out of politics, but Trump brought it up.  US military launches formal investigation into Niger ambush that killed 4 soldiers. 

Trump gives his administration "10" out of 10 on Puerto Rico. White House chief of staff says he advised President on what to say and was 'stunned' by the criticism. Opinion: People don't sign up to die, but to serve. Opinion: Stop the politics, honor the fallen. Crowd chants over Richard Spencer speech. Drug maker under scrutiny after CNN report. Defending Trump, Gen. Kelly Opens Up About Death of Soldier-Son. Amazon's New $5 Billion Headquarters May Ruin Your City. 

This Smart, Shapeshifting Crosswalk May Be Key to Safer Streets. Millions Take Part in the World's Largest Earthquake Drill. Bush Slams Russian Effort to 'Exploit Our Country's Divisions'. Why Are We Still Teaching 'To Kill a Mockingbird' in Schools? 84 Children Rescued in Nationwide Human Trafficking Sweep, FBI Says.  Chief of Staff John Kelly offers emotional take on fallen soldier controversy.  Why US troops are in Niger. 

 Prosecutor grateful for verdict in ex-cop's 4th murder trial.  Dem divisions in California complicate party hopes for gains. John Kelly addresses controversy over Gold Star families. Obama stumps for Phil Murphy ? live updates. Teacher hit in face with brick after school cellphone dispute. Tourist fears he was early victim of Cuba mystery attack. Teen accused of filming girl's suicide to be tried for murder. Kings forward Jeff Carter out indefinitely after surgical procedure on left leg. E-Trade tops Street 3Q forecasts. 

Correction: Veteran, glass artist falsified his military record. Pentagon faces demands for details on deadly attack in Niger. Politically fraught San Francisco murder trial gets jury. What You Need To Know About The Honest Ads Act. Veterans React To Trump Politicizing Condolences Of Miliary Deaths. What You Should Know About The U.S. In Niger. Flint Resident Says Almost Two Years Later, She Still Has No Water. Flint Water: Federal Judge Orders Decision On Safe Water Source. 

 Tax-writing panel primes lawmakers for powerful, lucrative lives after Congress.  A timeline of Trump's battle with the courts to keep his travel ban alive. McCain: White House not forthcoming about deadly ambush. White ex-Tulsa cop convicted in death of daughter?s black boyfriend. Rep. getting threats over blasting Trump?s call to widow, office says. Kelly: I first told Trump not to call Gold Star families. 

Drug company under scrutiny. Defending Trump, Gen. Kelly Opens His Heart About Death of Soldier-Son. Henna artist in Idaho uses talents to help cancer patients. New charges for ex-boyfriend accused of killing Pitt student. Pressure on NBC exec to resign after revelation he dined with sex creep Harvey Weinstein before spiking expose. New Mexico judge orders release of clergy sex abuse records. House panel: 15 Trump agencies yet to provide travel costs. WATCH: Kelly Denounces Congresswoman's Public Account Of Trump's Call With Widow. 

Sure, There's A Health Care Deal. That Doesn't Mean It Can Pass. Anti-ISIS Syrian General Accused Of Killing U.S. Journalist Is Reported To Have Died. For Novelist John Green, OCD Is Like An 'Invasive Weed' Inside His Mind. 2 Strangers, A 6-Page List And A Plan Hatched To Help Puerto Rico. The 30th Anniversary Of Black Monday: A Day That Made Wall Street Quake. George W. Bush Slams 'Bigotry,' Politics Of Populism That Led To Trump, Sanders . Amnesty For Little Book Lovers: New York City Libraries Shelve Kids' Late Fees. Court Puts A Hold On Order That Approved Undocumented Teen's Abortion. 

The Love Letters Of A Young Barack Obama On View At Emory University Library. Trump suggests a dossier by former British spy was funded by Russia, Dems and -- wait for it -- the FBI. Google exec: Our society is in real jeopardy. Haley: Russian cyberinterference into US elections is 'warfare'. Russian trolls paid for self defense classes for African-Americans. Mueller's team met with Russia dossier author. Fusion GPS partners plead Fifth before House Intel. When data overseas could crack the case. UF braces for white supremacist speech. Re-Imagining Incarceration: Inside Finland's Open Prisons. Scientists Make It Rain Diamonds Like It's Neptune. 500 Police, State of Emergency Await Richard Spencer in Florida. Why Are We Still Teaching 'To Kill a Mockingbird' In Schools? In DNC Shake-Up, Perez Ousts Longtime Party Officials. 

Trump Gives Administration a '10' for Puerto Rico Recovery. Don't Back North Korea Into a Corner, Putin Warns.  US troops met with ?overwhelming force? in Niger ambush, official says.  Trump didn't know fallen soldier's name, kept calling him 'your guy': Congresswoman.  Tourist reportedly killed in famous Italian church after piece of ceiling fell.  Storm brings strong winds, record rain to Seattle area; thousands without power. 

 Trump backs GOP budget as step toward massive tax cuts. North Korea warns U.S. of "unimaginable strike". Widow of workplace shooting victim says he feared co-worker. Shares of United Airlines tumble after 3Q financial report. Israeli soldier who shot fatally Palestinian seeks pardon. FANTASY PLAYS: Week 7 players to start or sit. 

Brazil investigators look at meals made of processed pellets. Man who caught Turner's walk-off catches Baez' homer in Chicago. 'The Herd': Chris Paul made big mistake going to Houston. Texas district alters homecoming queen's hair color in photo. Toyota hints at luxury car of the future with fuel cell concept. Pickleball For All: The Cross-Generational Power Of Play. 

After 55 Years, Target Will Finally Open A Store In Vermont. 30-Foot Border Wall Prototypes Erected In San Diego Borderlands. Xi Jinping's War On Poverty Moves Millions Of Chinese Off The Farm. Police brace for protests at speech by white nationalist. Brennan: Trump Aides May Need to Talk Him Out of War.  Tourist reportedly killed in famous Italian church when piece of ceiling falls off. 

 U.S. troops met with ?overwhelming force? in Niger ambush, official says. Grassley wants 'gag order' lifted for FBI informant allegedly 'threatened' by Obama DOJ. France committed to Iran nuclear deal despite Trump decision. Teenager defends family from burglary suspects, stabs one with kitchen knife. Puerto Rico still stumbles in the dark a month after 'Maria'. 

The Latest: Shooting victim said co-worker was always angry. Hennessey Performance teases first 300 mph car. Vermont woman denies charges after 80 animal carcasses found. President Of Rio's 2016 Olympic Bid Is Charged With Corruption. Gene therapy for blood cancer wins FDA approval. "Dehumanizing": California women in politics recount sexual harassment. Judge orders gov?t to allow abortion for illegal immigrant teen. Police capture shooter they say targeted 6 people he knew. Defense Secretary wants answers regarding four US soldiers who were killed by ISIS-affiliated fighters. 

McCain: Administration not being up front about attack. Gold Star mom: Families deserve to hear the truth. White House seeks to explain unreleased Niger statement. Trump sends check to family on day report says he had reneged. Drug company under scrutiny after CNN report. Soon, there will be just 3 black Fortune 500 CEOs. In DNC Shake-up, Perez Ousts Longtime Party Officials. Trump Promised to Get Tough on Iran. Then Iran Brokered a Land Grab From a U.S. Ally.. 

Obama Returns to the Campaign Trail. A Legacy of Elitism: The College Admissions Process Is Hopelessly Rigged. Postman accused of stealing pills from mail gets probation. Man sues Sunwing Airlines over 'Champagne,' claiming he was served sparkling wine instead. Cambridge University slammed over Shakespeare 'trigger warnings'. 

The Latest: Putin says Russia will adhere to arms treaty. Peter Facinelli recalls divorce from '90210' star Jennie Garth: 'Love is blind'. Albanian prosecutor seeks to lift former minister's immunity. Rejected asylum seeker convicted of rape in Germany amid victim insults. Texas killer's claim that he murdered 11 young women under scrutiny in documentary. Iditarod Sled Dogs Test Positive For Banned Substance. Top Stories: Health Care Waiver Uncertainty; Catalonia's Autonomy Jeopardized. 

Having Changed America, The League Of POW/MIA Families Fades.  Killer clown suspect's husband insists she's 'falsely accused' of murder.  'A Murder on Orchard Street': The witnesses.  Olympic gymnast describes years of alleged abuse by team doctor.  Trump gives $25K to fallen soldier's father, months after to promising to on call.  The Note: Will Obama stay above the fray amid Trump's patriotism challenge? .  Putin warns against cornering North Korea.  How Obama held the mother of a fallen soldier as she cried on his suit. 

 Devastated widow can't imagine life without soldier at center of latest Trump dispute.  Spain gears up to revoke Catalan autonomy in secession spat.  Florida man set to plead guilty to threatening mosque.  Alabama seeks to proceed with execution Thursday. Eye Opener: Questions swirl around deadly Niger ambush. Prosecutor grateful for verdict in ex-cop's 4th murder trial. Louis C.K.'s movie trailer spurs controversy amid Harvey Weinstein scandal. 

Mom pens touching thank you post to daughter's nurses. Competitor gets a close-up look at Apple's self-driving car tech. Ancient sea creature looked like a wine glass, died alone . Illinois man to be sentenced in internet-sting terror case. Ousted Pakistani Premier Nawaz Sharif Indicted On Corruption Charges. 

Administration Sends Mixed Signals On State Health Insurance Waivers. Office supply glitch helped land this country on Trump's travel ban. Los Angeles investigating drugmaker after CNN reported its pill was being pushed on the elderly . Dr. Gupta: Is your doctor being paid by a drug company? Six women, three nursing homes, and a man accused of rape. Drug company faked cancer patients to sell drug, report says. Closed Puerto Rico factories could affect critical drugs. Trump reacts and a crisis is born. Widow praises Pence, says she never heard from Trump. 

Poll: America's Fear of North Korea Is on the Rise. Divers Remove 'Toxic' Experimental Reef off California. Suspect in Deadly Two-State Shooting Rampage Arrested. Why Was Chad on Trump's Travel Ban List? Lack of Paper.. Buzz off? German study finds dramatic insect decline. Drudge, Facebook, NYT readers could face libel suits for sharing 'fake news' under Dem plan. Teacher resigns over 'Make America Great Again' T-shirts. 

UK probes alleged money laundering link to South Africa. The Latest: Report: Saudi official visits Syria's Raqqa. 1 in 5 drivers can't change a flat tire, but many don't have a spare anyway. Waitress accused of stealing $480K from 82-year-old restaurant patron. Accused cop killer defecates, smears feces on face in courtroom. Survivors of Maryland office shooting in critical condition. Young Children Are Spending Much More Time In Front Of Small Screens. Why Older People Didn't Fare Well In Northern California Wildfires. 

Quebec Enacts 'Religious Neutrality Law' To Curb Full-Face Veils In Public.  Families of the fallen share personal stories of past presidents reaching out.  Jury convicts ex-Oklahoma police officer in 4th murder trial.  Spain ready to revoke Catalan autonomy amid independence bid.  AG Sessions says he has not been interviewed by special counsel in Russia probe.  NFL Commissioner Roger Goodell: 'We believe everyone should stand'. Rep. who spoke about Trump call to soldier's widow is getting threats, office says. 

Commentary: The lying game. Look who's fueling America's hottest housing markets. Suspect in deadly shooting spree now in police custody. A workplace epidemic of bullying LGBT employees. Ghost of 1987 looms as Dow crosses 23,000. His inability to ignore perceived slights caused trouble over the handling of the deadly Niger ambush. What we know and don't know about the deadly Niger ambush. 

Veterans dismayed by Trump's urge to 'punch back' in feud. China calls on US to 'abandon its prejudices' . Iran's Ayatollah says Trump is 'foul-mouthed' and 'pretends to be an idiot'. Cruz and Sanders debate tax reform in CNN town hall . Poll: Fear of North Korea Is on the Rise. Kenya police disperse demonstrators  despite court order. Kurdish female militia vows to keep fighting Islamic State. Sons of slain journalist call for Malta leader's resignation. 

Ousted Pakistani Premier Nawaz Sharif Indicted For Corruption. Spain Moves To Strip Catalonia's Autonomy After Secession Showdown. Federal Judge Orders Government To Allow Abortion For Teenager In The U.S. Illegally. Declassified Files Lay Bare U.S. Knowledge Of Mass Murders In Indonesia . Volcanoes helped topple ancient Egyptian empire, study finds. 

Bernie Sanders's Senate campaign spent nearly $40G on private jets last quarter. Toddler shoots person to death on orders of South Carolina man, cops say. 'Murder insurance' or protection in self-defense cases? Spain moves to revoke Catalan autonomy amid independence bid. Rights group chides Poland for 'harassment' of protesters.  Frightening video captures shooting suspects carjacking woman with baby.  University chief: Security cost for Spencer speech 'unfair'. Suspect in deadly shooting spree now in custody. Rick Perry calls fallen soldiers phone call controversy "asinine". Miss. grade school changing its name from Jefferson Davis to Obama. 

His inability to ignore a perceived slight has caused trouble over the handling of deadly Niger ambush. Trump managed to make the phone call controversy worse. Ana Navarro slams Trump for picking fight with family. Kim Jong Un's Threats Rattle the Japanese but There's a Line They Won't Cross. Spotlight Falls on Bob Weinstein, the 'Quiet Brother'. In DNC Shakeup, Perez Ousts Longtime Party Officials. May summit-bound with promise for EU citizens in Britain. The Latest: Euroskeptics urge May to walk away from EU talks. Hangman's job in Zimbabwe gets 'flood' of applications. Fake or not? Nearly half of voters say media fabricate stories about Trump. Jessie James Decker gushes about romance with Eric Decker. Why Dolly Parton keeps her marriage private. Ex-CIA chief John Brennan: Odds of N. Korean conflict "too high". 

Fire crew shares video of what they faced battling Calif. blaze. Lack of Passport Paper Landed Chad on Trump's Travel Ban List. Ava Gardner and Frank Sinatra's marriage resulted in two abortions, but their love endured, says author. Emoluments Hearing Hints At What May Be At Stake: Trump's Tax Returns. Lawyer who took on tobacco industry turning to opioids fight. Ana Navarro: There are some fights you have to step away from. Iran's Ayatollah says Trump is 'foul-mouthed'. Pentagon Sends Team to Niger to Find Out What Happened. 

Russia Probe: Facebook Lawyer's to Face Congress. Trump Rejects 'Bail Out' for Health Insurers ? After Praising It. Unofficial in-flight dating app makes joining mile-club a whole lot easier. How to fix a sticky door, once and for all. Man accused of killing teen walking to mosque back in court. New competency hearing for suspect in officer's death. Pakistan's ex-premier Sharif indicted on corruption charges. Quebec Enacts 'Religious Neutrality Law' That Curbs Full-Face Veils In Public. 

Olympic Gymnast McKayla Maroney Says She Was Molested For Years By Team Doctor. Veterans, Survivors' Groups Try To Shift The Conversation On Condolences.  Obama returns to campaign trail for Dems in governor's races.  Trump denies telling widow of fallen soldier, 'He knew what he signed up for'.  Government lawyers ask judge to toss lawsuit over Trump's businesses.  'It's all gone': Hurricane-ravaged Dominica fighting to survive. Protection order was denied for ex-boss of Md. shooting suspect. 2017 is second-warmest year on record, NOAA says. Ex-CIA director: Trump 'inconsistent' with Bush, Clinton, Obama handling of military deaths. Poll: Most Americans oppose Trump's tax reform plan. 

One Month After Maria, Basics Still Scarce in Puerto Rico. Ellen DeGeneres fails to get key questions answered in Las Vegas guard interview. After Obama, Israel's Netanyahu relishing in Trump love fest. Taliban attack army camp in southern Afghanistan, killing 41. Jury convicts ex-Oklahoma police officer in 4th murder trial. Judge throws out remaining counts in creepy letters lawsuit. Taliban attack army camp in Afghanistan's Kandahar province. Turkish businessman and activist detained by police. Florida Democrat Wilson no friend of veterans, vote record shows. Smith impressive in debut, Mavs fall to Hawks 117-111. 

Yes Or No? Spain Demands An Answer On Catalonia's Independence. President Trump Pivots On Bipartisan Health Care Bill. Kenyan Officials Say They Can't Guarantee Fair Process In Presidential Election. Majority Of Northern California Wildfire Victims Were 65 Or Older. Former San Francisco 49er Colin Kaepernick Files Grievance Against NFL. Meet Your Microbiota and the Universe Inside Your Body. 

# CHAPTER 118 
## University, Florida City Brace for Speech By White Nationalist Spencer 

Goodell Hails 'Unprecedented' NFL Player-Owner Talks. What we know and don't know about the deadly Niger attack . McCain: Administration not being up front about Niger attack. Gold Star widow: I didn't get a letter from Trump . Tapper to Trump: Choose words carefully. 

 Russian internet trolls sought to co-opt unwitting American activists. Sarah Sanders says there's no recording of Trump's call with widow. Iditarod dogs test positive for prohibited opioids. White House says $25,000 check ?has been sent? to fallen soldier's father. Judge Andrew Napolitano: President Trump and ObamaCare. Quebec lawmakers pass religious neutrality law requiring citizens to uncover faces. China's conflicted goals: Freer markets, more party control. Malaysian militant believed among fighters killed in Marawi. 

Antetokounmpo drops 37 in opener, leads Bucks past Boston. Fire nearly destroys luxury Myanmar hotel, at least 1 dead. No. 9 Oklahoma can't afford a slip at Kansas State. Suspension on hold again, Cowboys' Elliott returns to team. Cowboys set to face new 49ers QB Beathard. 

A Look At The Parallels Between U.S. Relations With North Korea And Iraq. "Afraid to die": Vulnerable Puerto Ricans seek help to evacuate. Trump erroneously blames terror for increase in U.K. crime. Women say they were branded, traumatized by secret group's doctors. Pablo Neruda did not die of cancer after all, experts say. White House press secretary said it's 'highly inappropriate' to question Gen. John Kelly's false claim. Sanders backtracks in an email to CNN. Video shows Kelly made erroneous claim about Wilson. 

Sanders spars with reporter over Kelly claims. Tapper: Acceptable to question 4-star generals. Opinion: Kelly showed his true colors. Senate investigators spoke with Russians present at Trump Tower meeting. Australia receives letter from North Korea. 

Democratic Rep. Frederica Wilson: White House 'is full of white supremacists'. Mexican prosecutor fired for revealing corruption probe. Slain soldier found nearly a mile from Niger ambush. Sen. Graham: 'The war is headed to Africa' . Trump on his tweets: 'You have to keep people interested'. Former Defense Secretary Carter says Trump can't claim ISIS victory. Putin says Americans don't show Trump enough respect. California wildfire toll by the numbers. 

Rep. Betty Price, wife of former HHS Secretary Tom Price, proposed quarantine of HIV patients. Family believes body is that of missing Argentine protester. The times that Trump has questioned 4-star generals. Obama revives campaign slogan. Rock thrown from highway overpass kills Michigan man in car. Wisconsin Badgers-Maryland Terrapins pregame notes. Sanders: It is 'highly inappropriate' to debate Kelly. 

Opinion: Trump's superpower is being invisible.  Gold Star family that Trump promised $25K has been in the public eye before.  Drone footage captures apocalyptic aftermath of ISIS in Raqqa. Top Dem: White House won't say who uses private email. The Latest: Navajo leader supported death penalty in case. Mattis meets with McCain amid questions about Niger ambush. Donation to Manhattan DA during sex assault case raises "alarm bell". "Manic screams" heard in deadly shooting near college campus. LSU reinstates alcohol ban a month after student's death. 

Pentagon is still looking at how Johnson became separated from the team in Niger. Wilson: I wasn't 'listening in' on condolence call. Sanders made an outrageous argument about the media. Bush: Politics hurt by 'casual cruelty'. Bernie Sanders bows out of speech after backlash. 

Court to Rule After Trump Admin. Blocks Undocumented Teen's Abortion. White House: No expected outcomes in cases like Bergdahl's. Pennsylvania man accused of selling heroin in maternity ward following daughter?s birth. US official: IS burrowing for footholds from Asia to Africa. Former Mrs. America sentenced for price tag switching scheme. More than 150 Afghan trainees have gone AWOL in US, report finds. 

Report: 152 Afghan trainees have gone AWOL in US since 2005. 1st trial for alleged Indiana serial killer pushed back. Alleged office gunman got jobs, guns despite criminal past. VA secretary: Brave soldiers don't deserve to be politicized. Legal Case Weighs Whether Mexican Girl In U.S. Illegally Should Have Access To Abortion. Former Intelligence Official On Iran Nuclear Deal. Chef Jose Andres Has Served Nearly 1.5 Million Meals To Hungry Puerto Ricans. 

 WH defends chief of staff: It's 'inappropriate' to debate a 'four-star general'.  US-backed Syrian forces declare victory over ISIS in its former 'capital,' Raqqa.  Hurricanes, earthquakes estimated to cost industry $95B.  Afghan soldiers in US for training are going AWOL .  Rio Olympic head leaves prison; will face corruption charges. Opinion: America, Puerto Rico still needs your help. Analysis: Sarah Sanders made an outrageous argument about the media. What Trump did before discussing ambush. Why rebuke of Trump won't matter. 

Trump's Tax Plan: What Happens Next. Are Electric Cars Taking Over The Roads? Trump Is White America's Reaction to the Death of the Post-Racial Myth. Congress Moves Closer to Allowing Arctic Drilling. Grandparents Fill Void Left as Opioid Crisis Steals a Generation.  Trump's chief of staff offers emotional take on call to slain soldier's widow. Paul Ryan: "Identity politics has gotten out of control in our country". Cops: Spencer speech shooting suspects yelled "Heil Hitler". Court hears arguments in case of undocumented teen seeking abortion. Alabama inmate defiant before his execution for killing cop. 

Police investigate 3rd suspicious death in Florida community. 16 charged in Southern California animal trafficking sweep. Police, community say goodbye to dying K9 officer. Joshua Tree hikers found locked in embrace died in murder-suicide. Marc Thiessen: Frederica Wilson, John Kelly controversy tells us that political contempt is out of control now. Murder-suicide seen in desert deaths of California couple. Ex-Oklahoma inmate sues county over nearly 4-day erection. 

Man who accused orphanage founder seeks lawsuit dismissal. Troubled By Flint Water Crisis, 11-Year-Old Girl Invents Lead-Detecting Device. Nivea Ad For 'Visibly Fairer Skin' Sparks Controversy In West Africa. The U.S. Military In Africa: A Discreet Presence In Many Places . St. John Could Get Electricity Turned Back On, 6 Weeks After Hurricane Irma. 

How Steve Bannon's Time In Hollywood Changed Him. To Reduce Risk Of Recurring Bladder Infection, Try Drinking More Water. Top Stories: Police Body Cam Study Shows No Effects; Senate Budget Plan. 'I'm Just Trying To Make Myself Laugh': 'New Yorker' Artist Shares His Cover Stories. Body Cam Study Shows No Effect On Police Use Of Force Or Citizen Complaints. Why It's So Hard To Turn The Lights Back On In Puerto Rico. Mom watched son get into World Series on a generator-powered TV. A million Americans without running water. Doctors: 'Reality here is post-apocalyptic'. Trump now says it was worse than Katrina. 

Trump's approval rating on hurricanes falls. War veterans deploy themselves to help. Ex-Presidents Send Trump a Pointed Message. Human Trafficking Victims Find Comfort in FBI Victim Specialists.  Florida congresswoman: Kelly used 'racist term'. WATCH:  Kate del Castillo tells her side of 'El Chapo' story. 

Joshua Tree hikers found locked in embrace died in suspected murder-suicide. Week 7 NFL pick 'em. Hassan Whiteside will miss Heat's game vs. Pacers. Defense keeping Dolphins afloat while offense searches for answers. How much pressure is Dak Prescott under this week against San Francisco? 2017 Mini Countryman Cooper S All4 test drive. Iditarod musher charged with theft of kennels. The numbers behind Puerto Rico's misery. 

Paul Ryan Cracks Trump Jokes at Al Smith Dinner. Weinstein's Latest Accuser is Italian Actress Who Says He Raped Her. Federal Judge Will Not Void Guilty Ruling On Arpaio, Despite Trump's Pardon. FBI Anti-Sex Trafficking Operation Rescues 84 Minors. Switching To Middle School Can Be Hard On Kids, But There Are Ways To Make It Better. Webcast: Can The World Finally Wipe Out Polio?  Trump thrusts Kelly's private tragedy into public spotlight.  5 arrested in connection with white nationalist Richard Spencer's Florida event . 

 Students rush to escape as school bus explodes in flames in Charlotte.  US: Laptops in checked bags pose fire, explosion risk. Live: White House press briefing. Why Japanese people keep working themselves to death. "I ain't going to lie, I did it," teacher-beating suspect allegedly says. Can a man-made Great Barrier Reef help save the real one? Knife-wielding man goes on deadly rampage at shopping mall. 

White House holds briefing after Senate passes budget plan -- live blog. Michigan girl, 5, saves family from house fire. Egyptian official: 14 policemen killed southwest of Cairo. Pelican discovered bound, dead in Alabama. US: Laptops in checked bags pose fire, explosion risk. Nun on the run is praying for you. DUI cases questioned as sergeant accused of improper testing. "Afraid to die": Puerto Ricans seek evacuation help. Grim details revealed about U.S. soldier found dead after ambush. The fight over Trump's comments to a Gold Star family shows fundamental break with all Presidents before him. What Trump did in days before discussing ambush. Rep. Frederica Wilson responds to Trump calling her a liar. Rep. Wilson: John Kelly lied about me. 

A widow shares positive experience of Trump's April call . Hear Trump's full April phone call to Gold Star widow. Why Presidents' rebuke of Trump won't matter. Opinion: Bush and Obama remind us this is not normal. Bush: Politics 'degraded by casual cruelty'. Obama revives campaign slogan in passionate address. Trump Tax Plan: What Happens Next. The Latest: Police seek motive in Poland mall stabbings. The Latest: Afghanistan president condemns mosque attacks. NYC hotel to offer $1,000 bagel smeared with truffle cream cheese and Riesling jelly . 

The Latest: Motorcade begins for slain Vegas police officer. Deputies: Man had arsenal, note promising 'bloody revenge'. Police: Student kills 2, wounds 4 in Brazil school shooting. 4 NC inmates face murder charges after prison workers killed. Attorney General: Prosecutor influenced girlfriend's cases. Mormons allow more technology, smartphones for missionaries. Virginia Statehouse Race Pits 'Bathroom Bill' Author Against Transgender Woman. Rural Hospice That Spurns Federal Funds Has Offered Free Care for 40 Years.  More cancer patients now have insurance because of Obamacare.  Julia Louis-Dreyfus says she has 'the eye of the tiger' as she battles cancer.  2 arrested at white nationalist Richard Spencer's Florida event . 

Weinstein Threatened AIDS Charity Board Over 'Sex Life'. AP FACT CHECK: Trump wrongly blames terror for UK crime jump. Man who slit neck of girlfriend set to move out gets prison. School board revives legal battle over athletic field lights. Paul Ryan: "Identity politics has gotten out of control". Perry rules out Senate run against Ted Cruz in 2018. Trump vows "biggest" tax cuts in history after Senate OKs budget. Witness: Suspect gathered co-workers, then started shooting. Obama calls on Americans to reject 'politics of fear'. 

Rebecca Black: What I Learned as a Target of Internet Hate at 13. Senate Passes $4 Trillion Budget Bill, Paving Way for Tax Reform.  US-backed Syrian force declares victory over ISIS in its former 'capital,' Raqqa.  More cancer patients now have insurance because of health care law.  Julia Louis-Dreyfus gives cancer battle update. North Korea's 'stressed' nuclear test mountain on verge of collapse. Patrn releases $7,500 bottle of tequila. Florida teacher, 30, arrested for 'multiple' sex romps inside high school with female student. 

Sean Penn battles with Netflix over 'El Chapo' documentary series. Woman killed, at least 7 injured in knife attack at Polish mall. 'Little House on the Prairie' cast recall working with Michael Landon. Woman diagnosed with 'broken-heart syndrome' after loss of beloved dog. Preview: Suns vs. Lakers, 6:30 p.m., FOX Sports Arizona. Amber Tamblyn says she believes Charlyne Yi, who claims Tamblyn's husband David Cross made racist comments. CIA Trainee Washes Out Of Bomb Detection, Reassigned To Living Room. Alabama Inmate Defiant Before His Execution for Killing Cop. CIA Backs Off Director's Claim That Russian Meddling Didn't Swing Election. 

WATCH:  Actress tells her side of 'El Chapo' story.  David Blaine 'vehemently denies' rape allegation. Sliding NFL ratings could deliver hit to TV networks. Turkish court orders release of teacher on hunger strike. Slovenia: Instagram-loving incumbent leads presidential race. NATO leaders set to meet July 11-12, 2018 in Brussels. Man attacks people at shopping mall in Poland, 1 dead. UN panel urges China to release and compensate 3 activists. 

Tammy Bruce: America, we must save our nation from bullies on the left. Wilson Accuses Kelly of Lying, Using 'Racist Term'. Inside North Korea: Citizens Say They're Prepared to Fight Against the U.S..  Read chief of staff John Kelly's full remarks at the White House press briefing.  Homeless veteran rushes to save victim after life-threatening car crash. Eye Opener: Gold Star father John Kelly defends Trump. 96-year-old ex-Nazi guard charged in Germany. Rate of U.S. adults with health insurance makes U-turn: Survey. 5 villagers die in clash with police at Myanmar jade mine. US home sales ticked up in September as Houston recovers. Jimmy Kimmel rips Bill de Blasio: 'Is there something wrong with this brain?'. 

Preview: After season-opening win, Magic look for another one on road against Nets. The Latest: Accused shooter's family says they feared him. Will you be able to get an iPhone X at launch? . Florida nursing home bills resident who died during Hurricane Irma . France's Macron: Trump pushes EU closer together. Badger sneaks into home, naps on cat bed. Senate Passes Budget Resolution Seen As Key To Trump's Tax Overhaul. 

MGM Resorts reveals fate of Las Vegas shooter's suite. Rick Perry rules out Senate run against Ted Cruz in 2018. Paul Ryan pokes fun at Trump, Schumer at N.Y. charity dinner. Former presidents appear to rebuke Trump at separate events. Here is a snapshot of what we know about the deadly attack in Niger, the political fallout and Trump's actions. Kelly 'stunned' by lawmaker's account of Trump's condolence call. Hear Trump's full phone call to Gold Star widow. Bush: We've seen our discourse degraded by casual cruelty . 'Broken-Hearted' Gen. Kelly Opens Up About Death of Son, Defends Trump. Los Angeles Dodgers Take National League Pennant, Beating Chicago Cubs 11-1.  Deputies find weapons stash, note vowing 'bloody revenge' amid child porn inquiry. 'Alaskan Bush People's' Rain Brown reveals her battle with depression. 

Shell Nigeria lifts force majeure on Bonny Light exports. Report: Police informant may have incited Berlin attacker. Las Vegas shooting details still murky as Mandalay Bay ordered to keep evidence. Russia hands over fighter jets to Serbia. Toyota scores highest in Consumer Reports reliability survey. Backyard chicken coop trend linked to spike in salmonella cases. Clinton pitbull, media attack Kelly after Gold Star general defends Trump condolence call. Czechs begin voting in parliamentary election. Obama's back. Will Democrats listen? Dodgers Defeat Cubs and Head to 1st World Series Since 1988. Texas' shale oil boom yields rags-to-riches tales by the barrel. Cleric bans poses by Cyprus churches over racy wedding photo. Trump's nicknames for rivals, from 'Rocket Man' to 'Crooked Hillary'. 400 mysterious ancient stone structures discovered in Saudi Arabia . 

Destructive wildfires threaten to taint iconic California wines with smoke. Police say car fire caused by improvised explosive device. Wild boars rampage through German town, injure at least 4. CIA Trainee Washes Out Of Bomb-Detection, Reassigned To Living Room. Almost 80 Percent of Puerto Rico Still Without Power. Drone Reveals Destruction as Former ISIS Stronghold Is Officially 'Liberated'. Bush and  Obama Both Take Swipes at Trump Without Naming Him.  Winter forecast shows colder, wetter North and warmer, drier South. 



# CHAPTER 119 
## Grim details about soldier found dead after ambush 

In Africa, a new weapon in the fight against climate change: drones. Senate passes $4 trillion budget blueprint. In an unprecedented move, Trump's predecessors rejected his politics. And nothing will change.. In rare remarks, Bush blasts current political climate. It took Trump 12 days to comment after deadly Niger raid. Here's what happened.. Mattis: US does not leave troops behind . 

Senate OKs budget, launching tax effort. CIA quickly clarifies director's statement that Russia did not affect election. Father, 3 children die in Italy fire that may have been set. 'Ghost car' appears out of nowhere in crash footage. Uganda expels North Korea military experts over UN sanctions. Trump: Media 'going crazy' with Wilson's 'total lie' about call to widow. Google's artificial intelligence computer 'no longer constrained by limits of human knowledge'. This 'inflatable space yacht' could be orbiting the Moon by 2022. The Latest: Federal troops take disputed town from Kurds. Uganda police hold opposition leader over attempted murder. 

Poland: Man sets self on fire, has note blaming ruling party. 'Our Democracy Is At Stake,' Obama Says Of Virginia Race For Governor. Widow shares positive experience of Trump call in April . Drone Video Reveals Destruction as Raqqa Is Officially 'Liberated From ISIS'. Analysis: Kelly's speech touched on the fear of "split in America". What we know about the deadly ambush in Niger. German prosecutors charge former Majdanek death camp guard. Trump: Media 'going crazy' with Wilson's 'total lie' about phone call. Kenya's police say 4 killed in opposition demonstrations. NATO, Russia envoys to hold rare joint meeting in Brussels. 

Norway government gets 1st woman foreign minister. Russia's Lavrov warns one-sided changes could sink Iran deal. Iraqi and Kurdish forces exchange fire at border amid increased tension. MGM Resorts says it won't rent out Las Vegas shooter's suite. "The magnitude of the challenge is daunting" in crisis of Rohingya children, UNICEF says. Gen. John Kelly "stunned" by congresswoman. Second shooting in less than week on Virginia State Univ. campus. Obama stumps for Virginia gubernatorial candidate. Breaking an informal code of silence, both George W. Bush and Barack Obama jab at their successor. 

Senate OKs budget bill, kick-starting GOP tax reform effort . Hear Trump's call to Gold Star widow. Raiders' Lynch Ejected After Running On Field, Grabbing Official. FOX NEWS FIRST: General Kelly defends Trump, shuts down libs' politicization of a tragedy. Iraqi and Kurdish forces exchange fire at border. Lynyrd Skynyrd plane crash recalled 40 years later. Lebanon's parliament passes first budget since 2005. 

Daimler profits fall 16 percent on diesel recall costs. People suing Coca-Cola, PepsiCo, Dr Pepper Snapple, claim diet sodas making them fat. LAPD Investigating Accusation Of 2013 Rape By Harvey Weinstein.  'We don't leave anyone behind': Search for soldier never stopped after Niger ambush.  Boy booted from Cub Scouts after tense exchange with senator. "The magnitude of the challenge is daunting" in the crisis of Rohingya children, UNICEF says. Paul Ryan pokes fun of Trump, Schumer at N.Y. charity dinner. Bush warns "bigotry seems emboldened" under Trump. Obama invokes campaign slogan in the name of unity. Hear Bush's remarks. 

Trump again calls congresswoman's account of Gold Star call a 'total lie'. Analysis: Kelly cleans up after Trump. Defending Trump, Gen. Kelly Opens His Heart About Death of Son. Obama Knocks 'Old Politics of Division' in Return to Campaign Trail. It's a Bird! It's a Plane! It's?Your Morning Rocket to Shanghai. Senate Passes Budget Bill, Paving Way for Tax Reform Effort. 

Trump Offers Support to 3 GOP Senators Facing Challenges. On the 30th Anniversary of Black Monday, Is an Even Worse Crash on Its Way? CIA Director Wrongly Says U.S. Found Russia Didn't Affect Election Result.  McCain threatens to subpoena Trump's cybersecurity czar after he skips hearing.  Tourist killed in famous Italian church after piece of ceiling fell. Hot Hollywood mamas. Coach dismissed after allegedly commanding players to taunt. Police: Robbery suspect left wallet behind at crime scene. 

Building collapse kills 8 in southern India. Pakistani court indicts ex-PM Sharif in 3rd corruption case. Ikea dresser, already recalled, reportedly kills 8th child. Drone video shows devastation in Raqqa, Syria. Keller, Stepan each score twice but Coyotes remain winless. Clippers dominate first game of the season with 108-92 win over Lakers. After Ikea Dresser Recall, Another Toddler Reportedly Died In Tip-Over. Report: Pollution Kills 3 Times More than AIDS, TB And Malaria Combined. Forecasters Predict Warmer-Than-Average Winter In Majority Of U.S.. 

Taliban Attack Nearly Wipes Out Afghan Army Base. California Wildfires Leave Seasonal Agricultural Workers In Limbo. Holes In The Plot: Suspect Loses Bet With Cops, Turns Himself In ? With Doughnuts. Plenty of bereaved military families did not hear from Trump. Cop killer executed in Alabama despite lawsuit over lethal injection. New Zealand to hold marijuana vote under new leader Ardern. 

Putin says trusting the West was biggest mistake, report says. Brexit, migrants and taxing Google _ big stakes at EU summit. Ahoy! 'Old Ironsides,' world's oldest warship, sailing again. Judge refuses to throw out rulings in Arpaio's conviction. Facebook security boss says corporate network run like "a college campus". Dodgers defeat defending champs Cubs to head to World Series. 

In return to campaign trail, former President calls on Americans to reject 'politics of fear'. Analysis: George W. Bush just laid a smackdown on Trumpism. Bush: White supremacy is blasphemy . Trump Offers Support to 3 GOP Senators Expected to Be Challenged. Before execution, Alabama inmate defiant with words, actions. What Puerto Rico is doing to get the power back after storm. 5 Russian ships in Philippines to deliver military equipment. Australia dismisses North Korea letter as rant against Trump. Meet Jacinda Ardern, 37, New Zealand's Next Prime Minister. Anderson Cooper scores Trump's response to Puerto Rico . Fake news ads are reportedly popping up on fact-checking websites. 

Mikhail Sergachev's first NHL goals lead Lightning to a win over Blue Jackets. Dodgers beat Chicago Cubs , advance to World Series.  US troops met with 'overwhelming force' in Niger ambush, official says.  Experts: Hard for jurors to convict when cops are on trial. Obama campaigns for VA gubernatorial candidate Ralph Northam. 

Make China Great Again! Xi leads China into muscular new era. Ryan jabs Trump in comedy routine for NY elite. Senate passes budget framework for tax reform. Fox extended O'Reilly's contract after learning of harassment settlement. Ex-presidents' hurricane recovery fund raises $31 million. Possible serial killer "terrorizing" Florida neighborhood. Lost dog has NYC adventure before winding up in deli. Video shows St. Louis college professor slammed, arrested at board meeting. CNN's Leyla Santiago got to the island before Hurricane Maria hit -- when there was power, food and water. Missing California hikers found dead, locked in embrace. 

Fox gave Bill O'Reilly big contract after $32 million settlement. All 5 living former presidents come together for hurricane relief concert. Trump films message ahead of concert. Classified JFK documents will be released, Trump says. Loved ones say good-bye to US soldier slain in Niger. Trump renews attack on 'wacky' congresswoman. Tampa police: 3 killings in 11 days are linked. Man accused of recording teen's suicide. Bannon: Bush Presidency Most 'Destructive' in U.S. History. Why Five Former U.S. Presidents Are Putting Politics Aside. 

State Rep. Responds After Criticism Over 'Quarantine' Comment. Rachel Maddow called out by fellow liberals for pushing anti-Trump conspiracy. Hikers may have died in 'sympathetic murder-suicide,' relatives say. Three deaths in Tampa neighborhood likely linked, cops say.  54 Egyptian police killed in ambush, say officials.  Senators ask Mattis for more information on Niger attack . Oregon senator punished over alleged inappropriate touching. Police: Woman's death in freezer an accident. 

49ers host Cowboys with elusive win still out there. Spain government aims to dissolve Catalonia's autonomy, seeks early election. In Florida, Felons Want Voting Rights Back As Soon As They Complete Their Sentences. Missing California hikers found dead, locked in an embrace. Loved ones say good-bye to Sgt. La David Johnson, US soldier slain in Niger. Five former US presidents to appear at hurricane relief concert. 16 Egyptian police officers killed in shootout. Trump hails fall of Raqqa as "critical breakthrough" in fight against ISIS. 

Trump demands Justice Department say who paid for salacious dossier. Air Force could recall up to 1,000 retired pilots after Trump order. Trump declines to offer specifics on Kelly's remarks about Wilson, praises chief of staff.  Trump to appear via video as 5 former presidents gather for hurricane relief concert. Americans' fears shift under Trump. GOP lawmakers working on tax reform face a painful reminder that Trump has no ideological drive to tame the US deficit. Lawmaker and wife of ex-HHS head asks whether people with HIV can be quarantined. US deficit hits $666 billion -- this year. Titanic Passenger's Haunting Letter Sells for Record Price. 

Famed poet Pablo Neruda did not die of cancer after Chile's 1973 military coup, experts say. NFL kneeling protests based on false claims and misleading media reports. Trump is a great champion of religious liberty -- a welcome change from Obama. Generation ISIS: When Children Are Taught to Be Terrorists. Brexit Threatens to Shatter Northern Ireland's Fragile Peace. Niger Attack Came After 'Massive Intelligence Failure,' Source Says. GOP Faces Insurgent Threat as Midterms Loom. Sorry, Liberals: Why the Russia Investigations Aren't Watergate (Yet). Judge Tosses $417M Award Against Johnson & Johnson in Cancer Case. Dismay as Mugabe Named World Health 'Ambassador'. 

 Gen. Kelly, admit Trump is a big part of the problem.  New details from Niger ambush: when US troops sensed something wrong.  Fallen soldier remembered at viewing: 'I'm not going to ever have my brother anymore'.  3 killings in 11 days 'terrorizing' neighborhood, police say.  Hawaii judge extends prohibition on Trump's travel ban. Trump to allow release of JFK assassination docs. 

Mysteries remain in deadly Niger raid that killed 4 American soldiers. Fact-checking the John Kelly-Frederica Wilson controversy. How one police department is tackling cop bias. Spain takes dramatic step to take control of Catalonia. Bannon bashes George W. Bush to California Republicans. Police close investigation into death of teen whose body was found in hotel freezer. Autopsy: Missing hikers died in murder-suicide. President faces a deadline on whether to reveal the documents. He's no stranger to Kennedy assasination conspiracy theories. Spain's Prime Minister announces unprecedented plan to stop Catalonia's bid for independence. Toxic tensions in the heart of 'Cancer Alley'. 

California already faced a housing crunch. Then, the wildfires came. Paul Ryan roasts Trump at charity dinner. Australia gets a letter from North Korea. Florida toddler pulled out of hot car after accidentally locking himself inside. Pelosi claims she must remain as House leader to ensure 'top woman' at the table. US: DNA test confirms top Filipino terror suspect is dead. 'Stranger Things' actor drops agent accused of sexual assault; Disney star follows suit. Egyptian officials say 54 police killed in Cairo shootout. $417M award in lawsuit linking Johnson & Johnson baby powder to cancer gets tossed. Wildfires plunge vineyard workers, owners into same struggle. 

Exercise should be fun -- you already have more than enough work to do. Tillerson's Mideast aim is a Saudi-Iraqi axis against Iran. In Florida, Felons Want Their Voting Rights Restored Automatically. California Wildfires Have Disrupted School For A Quarter Of A Million Students. Close Encounters With Congress? . Iowa Tries A New Domestic Violence Intervention: Mindfulness. One Of New Zealand's Best Sailors Aims For Triple Crown In Round-The-World Race. Trump Teases, Threatens And Dodges With 'We'll See What Happens'. 

'Impossible To Save': Scientists Are Watching China's Glaciers Disappear. DeVos Is Sued By 17 States; Richard Spencer And Colleges; Race and Student Loans. When It Comes To Race And Sports, Who Owns An Athlete's Opinions? At least 15 killed in Kabul suicide attack. Battles rise from the ashes of the war on ISIS.  Egyptian officials say 54 police killed in Egypt attack.  Congresswoman alleges chief of staff used 'racist term' in criticism. Eye Opener: Video refutes Kelly's charges about a Fla. congresswoman. 

Typhoon Lan expected to lash Japan this weekend. They survived California's wildfires. Now, they need housing. WHO under fire for Mugabe ambassadorship. Philippines leader Duterte says he is willing to shoot criminals himself. Gunmen launch attacks near Freeport Indonesia mine; 3 hurt. Knife-wielding man attacks at least 8 in Munich; suspect arrested. Dan Gainor: Media won't touch Russian uranium story tied to Hillary, and other epic journalism disasters. Hundreds of Romanians rally in support of civil partnerships. Harvey Weinstein disputes Lupita Nyong'o's sexual harassment claims. Trump suggests he'll allow release of classified files on Kennedy assassination. Spain to strip Catalonia of autonomous power, call for early election, prime minister says. 

Erick Erickson: Stop weaponizing gold star families. Trump calls Rep. Wilson 'wacky' in ongoing feud about call to military widow. Many Breast Cancer Patients Receive More Radiation Therapy Than Needed. Janet Yellen gives rare speech as Trump decides her fate. Spanish Prime Minister announces unprecedented plan to stop Catalonia's bid for independence. Paul Ryan jokes about Trump, Clinton. Wilson Accuses Kelly of Lying, Using 'Racist Term' During His Emotional Briefing. 

Why Did Bannon Blast 'Destructive' Bush? 'I've Been Called Home': Officer Killed in Las Vegas Shooting Left Funeral Notes. Bannon slams former President Bush as most 'destructive' president in ongoing attack to GOP establishment . Las Vegas police officer killed in massacre left funeral notes: 'Remember me for who I was'. Foreigners who joined IS faced almost certain death in Raqqa. Knife-wielding man injures at least four in Munich; suspect arrested. Tech Q&A: Recovering from Equifax, improving passwords, throwing Google off your scent and more. The Latest: Munich police arrest suspect, say motive unknown. Wet weather to precede colder air in northeastern US next week.  After Raqqa's liberation, 'a tough fight still lies ahead' against ISIS. 

 Firm behind Trump-Russia dossier fights Republican demand to open its books. Spain to reveal steps for Catalonia direct rule. Richard Spencer Supporters Charged in Florida Shooting. Court Blocks Immediate Abortion for Undocumented Teen. In Trump's Washington, revolving door keeps on spinning. They survived the California fires. Now, the crisis is finding a place to stay in an area where housing was already scarce. Don't Surrender, Reinvent: The New Mantra Of Small Biz In Puerto Rico . Appeals Court Sets Terms For Abortion For Teen Immigrant . Case Considers Unaccompanied Minor's Right To Have An Abortion.  Egyptian officials say 55 police killed in Cairo shootout. Egyptian officials say 55 police killed in Cairo shootout. 

MS-13 gang may be linked to human remains found in New York City suburb, police say. US commanders stress 'ironclad' commitment to defend SKorea. Czechs vote in parliamentary election for second day. Syria says Israel struck army position near Golan Heights. With single weekly flight, remote St. Helena extends welcome. Germany: Police say several people stabbed in Munich. Latest Battle Between Google and Music Industry? The Billboard Charts.. Knife Attacker Injures Four in Germany.  5 people stabbed at Munich train station, manhunt underway for assailant . 

 Breaking down the fiscal 2018 budget passed by Senate . $417M jury award against Johnson & Johnson thrown out by judge. Wife of former HHS secretary on people with HIV: How about quarantine? Police: 3 men made Nazi salutes, shot at protesters after Richard Spencer event. Niger attack: Final farewell Saturday for Sgt. La David Johnson. Pakistan official: Bodies of 4 recovered from caved-in mine. Prisoners Face Uncertainty As Number Of Halfway Houses Are Cut. 

EPA says this town at highest risk of developing cancer from toxins. The plant emitting them says otherwise. Steve Bannon delivers blistering attack on former President George W. Bush. Why former Presidents' rebuke of Trump won't matter. Senate investigators spoke with Russians who were at Trump Tower meeting. Knife Attacker at Large After Wounding Several in Germany. Caligula Artifact Found to Be a Coffee Table in New York Apartment. Peggy Noonan: Is Trump following in Palin's footsteps? What happened when my daughter saw me kiss my wife. Need Hurricane Aid? In One Texas City, If You Boycott Israel, You May Be Out Of Luck. Orionid Meteor Shower Will Peak Overnight, With Best Show Before Dawn. Reporter Pulls Blanket Off Cozy Ties Between Mattress Companies And Reviewers. Russian Magazine Says 'Trolls' Used Social Media To Disrupt U.S. Election.  Boy Scouts of America works with family to find new den for booted Cub Scout. 

Man accused of helping and recording teen's suicide. Weinstein's Latest Accuser Is Italian Actress Who Says He Raped Her. Houston Suburb to Harvey Relief Applicants: Don't Boycott Israel. Kenya: Helicopter plunges into lake after hotel takeoff. 

# CHAPTER 120 
## Somalia's death toll now at 358 as 'state of war' planned 

Suns fall to Ball, Lakers to drop to 0-2. Bucks Twi-lights: Giannis dominates against NBA's best. Wolves Twi-lights: Wiggins beats the first-half buzzer. Investigations Continue Into U.S. Military Deaths In Niger. 

Can A Democrat Win In Alabama? Live, Don't Mourn, Officer Slain in Las Vegas Shooting Wrote in Funeral Notes. Police body cameras: Money for nothing? Your brain knows when you've just died, researchers say. Google parent Alphabet turns on internet balloons in Puerto Rico. $417M Johnson & Johnson baby powder court decision tossed. Texas city requires no Israel boycott in exchange for hurricane relief. Somalia to announce 'state of war' against al-Shabab following deadly truck bombing. Kansas driver makes students 'feel good' with festive school bus decorations . Court temporarily blocks undocumented teen from having abortion. Singer Selena Quintanilla to receive star on Hollywood Walk of Fame. DHS Under Pressure Over Alleged Violation Of Policies On Sensitive Locations. 

These fighters say they took up arms to liberate the city -- and women. Footage inside Raqqa conflict. The haunting building where ISIS made its last stand in Raqqa. Former HHS Secretary's wife: Can people with HIV be 'legally' quarantined? The Seeds of Trump's Victory Were Sown the Moment Obama Won. Court ruling could allow undocumented teen to get abortion. Obama ambassador's testimony on intelligence unmasking raises new questions. 

 Japanese Prime Minister Abe heads to impressive election win. Inside al Qaeda: Living and working with terrorists. Joe Scarborough and Mika Brzezinski of "Morning Joe". Trump doesn't get enough credit, McConnell says. Sanders keeps 'em guessing: Bernie to seek Senate reelection as independent, amid 2020 talk. Air Force preparing B-52 bombers for 24-hour alert status, official says. Kathy Griffin has ugly break with her lawyer over beheaded Trump pic. Gold Star father Khizr Khan says John Kelly shouldn't have rushed to Trump's defense. Saudi ex-intel chief says Assad is the biggest terrorist, praises Trump's harsh Iran stance. 

Justin Timberlake to headline Super Bowl Halftime Show more than a decade after Janet Jackson 'wardrobe malfunction'. Elliott's 3 TDs, 219 yards lead Cowboys past 49ers 40-10. Capitol Police officers shot while protecting Scalise are awarded 'Officer of the Year' honors. 3 men, apparently Mennonites, killed in northern Mexico. GOP senator on Niger ambush: Need to get "full, accurate story". Gunman arrested after reportedly taking hostages at bowling alley. Rep. Wilson fires back at Trump and says his chief of staff 'lied to the American public' in criticizing her . Trump keeps up attack on 'wacky' congresswoman. Opinion: John Kelly showed his true colors. 

Hear Trump's full phone call to a Gold Star widow. Mammoth typhoon strikes Japan. Trump touts 'biggest tax cuts ever'. Opinion: Carter and Trump have more in common than you think. Voter Data: GOP Divide Goes Beyond Washington. Justin Timberlake to headline Super Bowl Halftime Show 15 years after Janet Jackson controversy. Corey Feldman details his recent arrest for marijuana possession on social media. Suns' Bledsoe: "I Dont wanna be here.". Chargers on a 3 game win streak with shutout against Broncos. White House slams Democratic Sen. Sherrod Brown's 'outrageous' dig at Stephen Miller. 

Cardinals shut out by Rams, lose Palmer to broken arm. Trump warns of midterm election trouble if House Republicans fail to move tax reform forward. Protesters honor Maltese journalist killed by car bomb. WATCH:  Director James Toback accused of sexual harassment.  Ohio State sued over refusal to let white nationalist Richard Spencer speak. House also probing Obama-era Uranium One deal, DeSantis says. 'Guardians of the Galaxy' director calls out James Toback for sexual harassment of his friends, blames media. Train severs limbs of Georgia woman, 1-year-old son trying to cross tracks. Felony assault charge dropped against Pennsylvania woman who overdosed on heroin while pregnant. Fire-ravaged California city turns to hockey for respite. Typhoon unleashes heavy rain as it approaches Tokyo. 

Georgia town to honor graves of more than 1,100 blacks.  Tillerson seeks Arab help in US effort to isolate Iran. Tillerson: Time for Iranian-backed militias to leave Iraq. In Puerto Rico, a Hopeful Sight: Endangered Parrot Spotted. Former Presidents Call for Unity at Hurricane Aid Concert. Wooden box linked to Abraham Lincoln's early political days is donated for posterity. Rep. Wilson: Niger will be Trump's Benghazi. 38 women accuse writer and director James Toback of sexual harassment. Spurs, Raptors to put win streaks to test.  Troopers say 10 injured in S. Carolina school bus collisions. 

 Yemeni journalist denied entry to US to receive press award. Tornado damages Okla. casino where Beach Boys were playing. OMB director says it's "difficult" to cut spending in Washington. Writer and director James Toback accused of sexual harassment by 38 women. Khizr Khan says Gen. Kelly should have "refrained" from Gold Star family controversy. Trump voting commission criticized for lack of transparency. Mammoth typhoon closes in on Japan. McConnell brushes off Trump attacks. 

Jimmy Carter: Media tougher on Trump than any other president in memory. NYC to test restricting deliveries to cut down on congestion. Switzerland: Teen attacks several people with ax. The Box office suffers except for Tyler Perry's Halloween-themed 'Boo 2!'. Child's body found near missing 3-year-old Texas girl's home. Hundley's first start ends in 26-17 loss to Saints. A month of nightmares in Puerto Rico. Trump says he hasn't been asked to talk to Russia special counsel. 

Indonesia's top general denied US entry despite high-profile invite. McConnell dismisses Trump attacks. Is Social Media Taking a Deadly Toll on Teens?  2 bowling alley staff 'taken hostage' in central England. WATCH:  Houston Astros win a spot in the 2017 World Series. Likely tornado hits Okla. casino where Beach Boys were playing. Trump calls Rep. Wilson's comments "sickening," says she's a "gift" to GOP. Ohio police officer shot dead during domestic dispute call. 

Japanese Prime Minister Abe heads to impressive election win. Harvey Weinstein leaves rehab after one week, will continue working with doctors. Bribery trial for jail guard union's ex-boss set to begin. Man with shotgun arrested after allegedly holding 2 people hostage at UK bowling alley. Retrial set for civil rights suit against police officer. Family donates box linked to Lincoln to historical society. 

Miami stands pat at 8, UCF inches closer to USF in latest AP poll. 1 rescued from river, but man who jumped in to help missing. World Health Organization revokes appointment of Mugabe. Report: Fox Gave Bill O'Reilly Big Contract After $32 Million Settlement.  US pushes Saudi Arabia, Iraq on united front to counter Iran.  13 soldiers killed in latest attack on Niger's military.  Soldier killed in Niger ambush laid to rest in Florida.  Park hikers may have died in 'sympathetic murder-suicide'. Police warn public away from central England shopping center. Hikers believed to have died in "sympathetic murder-suicide," family says. 

All 5 former living presidents appear together onstage for hurricane relief. Exit polls show win for Japanese PM's ruling coalition in snap election. Zakaria: Hurricane Maria may be the single greatest opportunity to resolve the island's economic crisis. Inside a month of the Hurricane Maria nightmare. Workers dangle from helicopters to fix power lines . San Juan mayor: Sure, Trump gets a 10 ... out of 100. Expert: Water from polluted site 'safe to drink'. Trump has more to say about 'wacky' lawmaker. Stelter: Media forces Trump to act. Policeman in Ohio slain in shooting. Lives altered forever by wounds on Bergdahl searches. Vegas rebranding shows difficulty of messaging after tragedy. 

Jordan's king endorses Palestinian reconciliation deal. Preview: Dolphins look for measure of revenge in rematch with Jets. India says Myanmar must take back Rohingya Muslims. Patriots-Falcons rematch not looking too super. Clippers rout Suns behind Griffin, Beverley. Astros shutout Yankees 4-0, advance to World Series. 

Argentine president looks for legislative majority. Kim Jong Un's Threats Rattle the Japanese ? but There's a Line They Won't Cross. "Morning Joe" hosts Mika and Joe. The heart of "The Cloud" is in Virginia. Western Caribbean bears watching for tropical storm formation during late October. Rep. Maxine Waters says she wants to 'take out' Trump. Trump plans to bring 'biggest tax cuts ever' in US history, praises Kelly. 

Somalia roadside bombing kills 6 north of Mogadishu. Oregon day care shuttered after 2nd death in 2 years. President keeps up attack on Rep. Wilson over Gold Star call in new tweet. McConnell says he trusts working with Trump. Trump 'very surprised' by reaction to Gold Star phone call . Report: Document contradicts Trump's Gold Star claim. Town hall temp discovers $4 million Rodin sculpture. Trump says he won't block the release of classified Kennedy documents. Trump's Obsession With His Own Celebrity May Doom His Legacy. Bowe Bergdahl: Returning to U.S. Was as Tough as Captivity. Mom Who Can't Read, Write Earns U.S. Citizenship. Ban The Box: What This New Law Means For Potential Employees With A Criminal Record. 

WATCH:  Former CIA director Gen. David Petraeus on North Korea threat.  Air Force may recall 1,000 retired military pilots to address 'acute shortage'.  African rhino injures poacher in rare reversal of fortunes. Where does the U.S. have troops in Africa, and why? Gunman in quadruple shooting fired from elevated position, police say. Kenya's Kenyatta urges peace ahead of poll as tensions rise. Suspect in Munich stabbing sent to psychiatric hospital. Preview: Jaguars leaning on defense ahead of showdown with Colts. Typhoon brings heavy rain to western Japan, approaches Tokyo. Syria's largest oil field seized from ISIS by US-backed forces . Dramatic sentencing hearing expected in Bergdahl case. Thousands in Berlin protest 'hate and racism' in parliament. 

The Latest: Veteran Syrian opposition member detained. Trump turns feud with Democrat Wilson into midterm GOP rallying call. All 5 former living presidents attend hurricane relief concert. Trump to allow release of thousands of JFK assassination docs. Rohingya refugees top 500,000 as humanitarian crisis looms. Funeral held for soldier killed in Niger ambush. Houston shuts out Yankees to head to the World Series. Stars share "Me Too" stories. 

Fox extended O'Reilly contract despite harassment settlement. Georgia Rep., wife of ex-HHS Secretary Tom Price, asks about HIV quarantine. Astros beat Yankees in Game 7 to reach World Series. $4 million Rodin sculpture found in a town hall in New Jersey. All five ex-Presidents attend hurricane relief concert. Trump family breaks with presidential pet tradition. 'Trump' football sign called racist. Trump, 'King of Debt,' makes Republicans fret. 

Fox gave Bill O'Reilly big contract after he paid an accuser $32 million. Hikers found dead, locked in embrace. Astros Beat Yankees, Will Face Dodgers in World Series. Richard Branson Reveals Virgin Galactic Launch Plans. Generation ISIS: The Children Taught Terrorism in Math Class. Funeral Held for Sgt. La David Johnson, Soldier Killed in Niger. Trump to Allow Classified 'JFK Files' to Be Released. Tampa Police Hunt Killer After Three Eerily Similar Murders. Rhino charges, injures suspected poacher in Namibia. 

Kosovo holds municipal vote; Pristina City Hall is top prize. Las Vegas shooting: MGM has no plans to rent killer's Mandalay Bay room. Ex-gym teacher convicted of groping 6 girls on same day. NYPD rescues 2 runaway teens held captive in 'trap house'. Trump tweets his administration has been busiest in US history. Florida's 'chainsaw nun' inspires new beer. Bucks Twi-lights: The Greek Freak takes over. 

Japan election: Shinzo Abe's party likely to seize control in lower house. Suns routed again as Griffin-led Clippers cruise. Barbershop: Let's Talk Bush, Bannon, Gold Star Families And Trump. Spain Will Fire Catalonia Leaders, Force New Elections. A Look A The Health Crisis In Puerto Rico After Hurricane Maria. Officer Killed In Niger Attack Laid To Rest In South Florida. After 87 Years At The Smithsonian, Bones Of Alaska Natives Returned And Reburied.  Gen. Kelly, admit Trump is a big part of the problem: Analysis. 

 Border Patrol K-9 sniffs out meth hidden in stuffed toy dog.  Chinese power over North Korea? It's more myth than reality.  Total number of US victims in Cuba attacks rises to 24.  Freight train derails in Tennessee, slams into at least 2 buildings. When Trump Doesn't Want to Decide, He Punts to Congress. Tragic Titanic letter sells for $166G at auction. Filipino terror suspect Isnilon Hapilon confirmed dead via DNA tests, officials say. Virginia middle school ends its football season early after racially charged video. Astros beat Yankees 4-0, head to World Series. 

 Trump praises 5 ex-presidents in video for hurricane relief concert.  Trump gives Puerto Rico response a '10,' calls storm 'worse than Katrina'.  Dozens still missing in Puerto Rico a month after Hurricane Maria . Astros blank Yankees in Game 7 to reach World Series. 'I Did It': Mom Who Can't Read, Write Earns U.S. Citizenship. Populist Billionaire Sweeps To Victory in Czech Election. The fascinating sex life of Jonathan, the 186-year-old giant tortoise.  4 injured in stabbing at Munich train station; 1 person arrested. All five ex-presidents attend hurricane relief concert. U.S. Relatives Mourn Victims of Somalia Truck Bomb Attack. In the Heart of America, K-Pop Thrives. Deserter Bergdahl says Taliban more 'honest' than US Army. 

Former presidents lead Texas concert for hurricane relief. NAACP Elects New President, Will Assume More Political Non-Profit Tax Status. Dozens Of Egyptian Police Killed In Desert Shootout. Miami withstands test from Syracuse, scores late to extend winning streak. Perez tries to unify Democrats, says Trump an 'existential threat' to US. Spanish Prime Minister Takes Unprecedented Step To Dissolve Catalan Government.  Train with at least 50 cars derails in Tennessee, slams into at least 2 buildings. Adrian Killins rushes for 2 TDs, UCF tops Navy for 1st 6-0 start in program history. Jimmy Carter willing to go to North Korea on diplomatic mission for Trump. FSU coach Jimbo Fisher has verbal altercation with fan after loss. Analysis: Comey confirms he's 'Reinhold Niebuhr'. McCain's ice-cold revenge on Trump. 

Hurricane Harvey Didn't Discriminate. The Recovery Is a Different Matter.. Legal marijuana crops destroyed in California wildfires. Flight diverted to JFK Airport after hitting birds. San Diego schools close early as excessive heat wave bears down. Panetta tells Trump to "lower the volume" on North Korea. Teens charged after man killed by rock thrown from Michigan overpass. 

Iditarod 4-time winner named as musher in dog doping case. Kate Steinle case that led to debate over US sanctuary cities, Trump?s call for wall is under way in court. Fox News Knew About Allegations Against O'Reilly Before His Contract Renewal. Opinion: Soldiers' deaths in Niger trail a frightful back-story. Niger Attack Was Likely a Set-Up by Terrorists, Say Officials. In Mexico City, Face Paint and Fanfare Pave the Way for Day of the Dead . Bitcoin is "Enron in the making," says Saudi Prince Alaweed.  Fallen soldier's widow speaks out about 'anger' at Trump?s call.  McCain: 'We should not be fighting' over Sgt. Johnson's death.  Military judge in Bergdahl case worries about Trump impact. 

The Latest: Father of missing girl back in police custody. NY family gets creepy note from apparent stalker: 'Your daughter is cute'. Fallen soldier's father receives promised $25G personal check from Trump. Father of missing Texas girl, Sherin Mathews, arrested for injury to a child. Wrongful conviction no surprise to Kansas black community. Ex-neo-Nazi convicted of brutal murder apparently was framed. Tampa neighborhood fears serial killer after 3 killings. 

Sherin Mathews abandoned in India before alley abandonment that may have led to death . General: We owe families explanation on Niger. Soldier's widow: Trump forgot my husband's name. Why Oprah pitched a 60 Minutes story on prisons. Lawyers seek to question neo-Nazi website publisher's family. At long last, Kershaw to pitch in World Series. Harvey Weinstein's former assistant breaks NDA to reveal years of harassment, cover-ups. Anti-regime protests spreading across Iran, says country's opposition. Fantasy football week 8: scouring the waiver wire. Special Forces Medic During Vietnam War Presented With Medal Of Honor. 

Top General Says Families Deserve Answers on Niger, but Has Few. Weinstein Company Investigated for Possible Civil Rights Violations. Megyn Kelly Reveals She Complained About Bill O'Reilly at Fox News. Trump Awards Medal of Honor to Heroic Army Medic From Vietnam War. Trump awards Capt. Gary Rose the Medal of Honor. $340M pledged to help Rohingya refugees, U.N. says. 

New York attorney general launches probe of Weinstein Co.. Tale of 2 brothers: 1 victim, 1 rescuer in Vegas shooting. Prosecutor: Shooting on San Francisco pier was intentional. Analysis: The President is suggesting the widow of a soldier killed in action is lying. McCain is asked whether Trump is a draft dodger. Trump warns McCain: 'Be careful' because I'll fight back. Did McCain take a swipe at the President's draft deferments? Utah couple arrested, charged in death of 13-day-old infant. 

Police seek help to identify dead boy found on Texas beach. Colts lose rookie S Hooker to season-ending knee injury. Pentagon updates Niger ambush timeline, says US troops called for air support hour after attack. Angry soldier's widow says Trump didn't know husband's name. Allen: Hoosiers are 'right on the verge of breaking through'. 

# CHAPTER 121 
## Purdue's Brohm wants to settle on one quarterback 

North Korea threats at 'unprecedented, critical' level, Japan official says. Top U.S. General Says Families Deserve Answers on Niger, but He Has Few.  Sessions: MS-13 street gang a 'priority' for law enforcement.  Choices: Amazon says it got 238 entries for 2nd headquarters. Several countries issue travel advisories about US citing natural disasters, 'political violence'. 

Venezuela opposition governors take oath before assembly. Army Capt. Gary Rose, risked his life to save others in Vietnam War, awarded Medal of Honor. Underwear bomber sues, says rights being violated in prison. ESPN cancels 'Barstool Van Talk' after one episode amidst internal pressure. Domestic dispute suspected in gunfire on Georgia Army post. Where Does Hollywood Go After Numerous Allegations Of Sexual Assault And Harassment? Megyn Kelly on Bill O'Reilly: Abuse, shaming of women has to stop. Police: Church shooting suspect noted 'visions,' 'voices'. 

Getting tough on the Taliban: Trump admin said to be urging closure of the militant group's Qatar office. Michigan teens charged with murder in highway rock incident. Woman in custody after shots fired on Georgia military base. Dodgers, Astros Prepare For A Hot And Sweaty Game 1 In L.A.. The President is suggesting the widow of a soldier killed in action is lying. There's just no other way to read this. See McCain asked if Trump is a draft dodger. Heel spurs and stammers: What kept people from military service? Military reveals new details on Niger attack. 

One Word From Trump Throws Wrench Into Bergdahl's Sentencing. Which of These 8 Wall Prototypes Will Trump Find Most 'Beautiful?'. Soldier's Widow Says Trump Call Made Her 'Cry Even More'. Gwyneth Paltrow's Wellness Brand Uses Fear to Sell Snake Oil. Grieving Dad: Find 'Psycho' Behind Shootings in Tampa.  Amazon says it received 238 proposals for 2nd headquarters. Niger ambush: Chairman of the Joint Chiefs of Staff addresses attack. Tampa cops escort kids to bus stops amid serial killer fears. 

Sister of girl feared dead to stay in foster care for now. US attorney's office stops cooperating in recordings probe. The Latest: US Attorney's office stops cooperating in probe. Elton John goes after Rep. Betty Price over HIV comments . The fascinating sex life of Jonathan, the 185-year-old giant tortoise. Hedy Lamarr was more proud of her wireless invention than acting in Hollywood, says director. Canadian Motorist Fined $118 For Singing While Driving. Pablo Neruda Didn't Die Of Cancer, Experts Say. So What Killed The Poet? Prominent Russian Journalist Stabbed In Moscow. Medal Of Honor Awarded To Army Medic For Covert Operation During Vietnam War. Stephen Hawking's Ph.D. Thesis Crashes Cambridge Site After It's Posted Online . CRISPR Bacon: Chinese Scientists Create Genetically Modified Low-Fat Pigs. 

Tillerson Affirms Afghanistan Commitments In Unannounced Visit . 'I Can't Breathe' Examines Modern Policing And The Life And Death Of Eric Garner. Megyn Kelly Blasts O'Reilly, Says Silencing Of Women 'Has To Stop'. Trump's Comments Under Consideration During Bergdahl Sentencing Hearing . Senator doesn't mention President by name, but 'bone spur' remark adds fuel to a tempestuous relationship. McCain asked if Trump is draft dodger. Soldier's widow: Trump's call made me cry. Analysis: Trump just hit a new low in this controversy. Senators to be briefed on Niger attack Thursday. Trump Remarks Throw Wrench Into Bergdahl Sentencing. Cash or Credit: How Do You Choose? 

McCain Rips 'Bone Spur' Vietnam Deferments, in Apparent Trump Jab. A Generation Grapples With North Korea as Friend and Enemy. More Than 30 Women Accuse Hollywood Writer of Sexual Harassment. Ivanka Trump talks tax reform in Pennsylvania. Trump speaks with Singapore PM. As sentencing looms, Bowe Bergdahl speaks out. Murder trial that sparked immigration debate gets underway. Fallen soldier's widow breaks her silence on Trump condolence call. Italian Runner Wins Venice Marathon After All The Favorites Take A Wrong Turn. 

Gold Star Widow: Trump Call 'Made Me Cry Even Worse'. State Department Reportedly Revokes Visa Of Magnitsky Act Campaigner. Dubai Jails, Then Frees, Scottish Tourist Over Touching Man In A Bar. Top Stories:  McCain Criticizes Trump; New Director Accused Of Harassment. Hollywood Director James Toback Accused Of Harassment By Dozens Of Women. A Tale Of Two Efforts To Improve Confidence In U.S. Elections. After Controversy Over Condolence Calls, Can Trump And The White House Refocus? In Memory Training Smackdown, One Method Dominates. 

 WH: Trump likely not to visit Korea's DMZ during Asia trip.  Trump tweets that 401(k) tax incentives 'safe' in tax plan.  Tillerson says room for Taliban in Afghan government. George Young, producer for AC/DC and member of Easybeats, dies at 70. Matt Damon now admits he knew about at least one accusation against Harvey Weinstein. Off-duty Baltimore cop shoots burglary suspect in his home. The Latest: Lawyer says shooter was unaware he had a gun. Weinstein Company probe launched by New York attorney general. Stolen car chase ends with phony kidnapping claim. 

High school football team plays for terminally ill 3-year-old. Pence honors memory of Marines killed in 1983 Beirut bombing. Off-duty Baltimore officer shoots burglar in home invasion. Trump speaks with Singapore PM -- live updates. Outcry after rooms apparently rented at frat where pledge died. 

Senators to be briefed on Niger attack. AP names Scott Smith correspondent in Venezuela. Braves exercise Tyler Flowers' 2018 option, decline R.A. Dickey's. Man accused in shooting to be tried first in Delaware. 'You are my slave:' School ends Civil War dress-up activity. Critic of Rwanda's long-time president denied bail. 19 killed in violent weekend for southern Mexican state. James Comey's 'secret' Twitter account revealed. At least 67 bodies found after ISIS 'massacre' in Syria town.  TRANSCRIPT: Fallen soldier's widow speaks out . 

 Trump's candidate stirs no love in Virginia's Trump country. As sentencing looms, Bowe Bergdahl opens up. Gold Star father: "Shocked" by Trump's call to grieving widow. Tampa residents warned serial killer may be at large. Prominent journalist stabbed in her throat at news radio station. Texas police find body of small child, believe it may be missing girl. 

N.J. lawmakers seek to ban NDA's for sex assault. The murder suspect Trump invoked as a rallying cry to crack down on illegal immigration goes on trial. Murder suspect had been deported 5 times. ICE chief pledges quadrupling or more of workplace crackdowns. House passes legislation targeting sanctuary cities. Sanctuary cities explained. They have one-way tickets, paid for by Washington. No White House plans to reach out to family again. Mueller Now Investigating Democratic Lobbyist Tony Podesta. Trump Awarding Medal of Honor to Heroic Army Medic From Vietnam War. In Alabama, Jones touts his role jailing murderous Klansmen. 

Missing plane: US firm in talks to use its tech to help find MH370. Report: Mueller probe expands to Democratic lobbyist Tony Podesta's Russia dealings. 'Sex and the City' star Kim Cattrall claims show prevented her from having children. Police: 2 children wounded in weekend shooting in Louisiana. The FDA Will Decide If These 26 Ingredients Count As Fiber. 

George Clooney slams Woody Allen's 'witch hunt' comment after Harvey Weinstein scandal. Justice denies request to restore Aaron Hernandez conviction. Stolen dog returned to Texas after 3-year, 1,700-mile journey. Police say ambulance crew failed to show for patient who later died. Recovery in Houston: 'Money Has a Lot to Do With It'. Justin Timberlake's Big Plans for Super Bowl Halftime Show. The GOP Tried Trump-Style Tax Cuts in Kansas. What a Mess.. Russian Radio Host Stabbed in the Throat by Attacker. 

U.S. Woman Kidnapped by Taliban Group Shares Captivity Details.  Japanese defense minister sounds alarm on North Korea.  Bergdahl could get life in prison for endangering comrades.  In Virginia's Trump country, low enthusiasm for Republican.  At least 67 civilians found dead in Syria town taken from IS. WATCH:  Manhunt grows for suspected serial killer.  Murder trial that sparked immigration debate gets underway.  States to ask judge to keep health subsidies cut by Trump.  Tennessee church shooting suspect due in court Monday. Father opens up about Gold Star family controversy. Eye Opener: Tampa hunts for a possible serial killer. Ohio cop shot dead responding to domestic dispute call. 

Prominent journalist stabbed in her throat at radio station. Outcry after rooms apparently rented at Penn State frat where pledge died. Once-pristine Arctic choking on our plastic addiction. Myeshia Johnson says President stumbled on husband's name and congresswoman is '100% correct' about call. Soldier's widow: I felt worse after Trump call. Rep. Wilson hits back at Trump: Niger is his Benghazi. Loved ones say goodbye to US soldier slain in Niger. Opinion: Soldiers' death in Niger trails a frightful back-story. 

EPA chief's security beefed up after death threats. Bowe Bergdahl's sentencing hearing begins today. McCain appears to mock Trump's draft deferments. Syria's largest oil field captured by US-backed forces. 3 decades on, Belgium hopes to end probe into deadly gang. Woman's 'missing' IUD turns up in her bladder. Mariah Carey's ex James Packer says it was a 'mistake' to date her. Tillerson makes unannounced side trip to Afghanistan. John Stamos engaged to Caitlin McHugh: 'She said yes!'. 

Police cases over 137-shot barrage unsettled 5 years later. Slain reporter's family appears at libel trial in Malta. Bergdahl sentencing will feature how desperate search changed 3 lives forever. Katie Armiger says she was blacklisted from country music after sexual harassment allegations. Digging In The Mud To See What Toxic Substances Were Spread By Hurricane Harvey. Japan's Prime Minister Isn't Popular, But His Coalition Won A Supermajority.  Fallen soldier?s widow speaks out about 'anger' at Trump?s call.  US military protects Americans' rights 'to criticize us': Ret. Gen. Petraeus.  Trump, Abe set golf date for start of US leader's Asia tour.  Director James Toback reportedly accused by 38 women of sexual harassment.  Typhoon Lan sweeps across Japan; 2 reported dead.  McCain blasts Vietnam War 'bone spur' deferments in apparent swipe at Trump. 

 Tennessee church shooting suspect due in court.  Dramatic sentencing hearing expected in Bergdahl case.  Japanese Prime Minister Abe wins big in national elections.  Mother, son and daughter charged in string of knifepoint robberies . Trump responds after NFL players continue anthem protest. How complicated is it to declare opioids a national emergency? FBI sting foils alleged plot to bomb Florida mall. 

Many well-placed people are wondering whether there is a way out of a potential North Korea conflict. Trump on North Korea: 'We're prepared for anything'. North Korea's illicit dealings in Africa. Latest weapon like 2 bombs in 1. Report: Women accuse director of sexual harassment . Security costs skyrocket at 'lightning rod' EPA. Divided Democrats Seek Answers to Trump in the States. Report: 38 Women Accuse Hollywood Writer of Sexual Harassment. Deadly Typhoon Lan Hits Japan With Floods, Landslides. Anxiety Grips Florida Neighborhood Amid Fears of Serial Killer. Journalist stabbed in neck at Moscow radio station. 

Poland commits to spend 2.5 percent of its GDP on defense. Jordan's queen urges more global response to help Rohingya. Army Capt. Gary Rose, risked his life to save others in Vietnam War, to get Medal of Honor. Democrat Joe Manchin wants Hillary Clinton to stay out of West Virginia as he vies for re-election. Dogs really do put on 'puppy eyes' to get what they want. Feds spend $174,792 taking pictures of food. 

Portugal steps up wildfire response as warm weather persists. Tesla reaches agreement for China factory, reports say. State Department Reportedly Revokes Visit Of Magnitsky Act Campaigner.  Southern Calif. at critical risk for wildfires amid extreme heat, winds. Reforming solitary confinement at Pelican Bay. Nearly 2 dozen NFL players protest during anthem. What to expect Monday at Bowe Bergdahl's sentencing hearing. Groundbreaking new cancer treatment approved. Trump goes to Senate to talk taxes and health care. 

Philippines Declares End in Battle With ISIS Rebels. Right-wing: Italian votes 'a lesson in democracy for Europe'. Macron's dog pees on Elysee Palace fireplace as cameras roll. The Latest: Syrian official: 'Massacre' in town held by IS. Germany: alleged extremist convicted in policeman's killing. Prison term dropped for Scottish man in Dubai bar dispute. UK's Johnson urges North Korea to 'change course' on nukes. China defends its trade with North Korea as permitted by UN. Rights groups urge Greece to ease migrant 'containment'. Director James Toback Accused Of Harassment By Dozens Of Women. 

McCain Takes Swipe At President For Vietnam 'Bone Spur' Deferment. AFL-CIO President Richard Trumka Wins A Third 4-Year Term. Many well-placed people are beginning to wonder whether there is a way out. Body of small child found during search for 3-year-old. Ex-anchor says O'Reilly revelation is horrifying. 

Two Counties, Two Camps on the Front Lines of the GOP Civil War. The Latest: Catalan parliament to hold key meeting Thursday. Bergdahl could get life in prison for endangering comrades. Jimmy Carter: I'd go to work with Trump. Trump to House GOP: Pass Tax Cuts or Lose in 2018. African Rhino Injures Poacher in Rare Reversal of Fortunes. Amid Scandal, Future of Weinstein Company Uncertain. Senators Share #MeToo Stories of Harassment. Schumer: All 48 Democrats Support Health Deal. 

 Timberlake to do Super Bowl halftime show for 1st time since 'wardrobe malfunction'.  Man allegedly inspired by ISIS arrested in plot to bomb shopping center.  Police officer fatally shot at domestic dispute call. Reforming solitary confinement at infamous California prison. Powerful tornado damages Oklahoma casino where Beach Boys were playing. Report reveals U.S. cities' rankings on LGBT support. The weapon that makes N. Korea more dangerous. Why does North Korea hate the US? Graham: Trump blind on Russia. Abe says his priorities are North Korea and aging Japan. Schumer says Senate votes are there for health care deal. 

The Latest: Malaysia says Marawi siege could happen anywhere. Aikman: 'Cowboys came out and took care of business, must get ready for Washington'. Justin Timberlake invited back to Super Bowl halftime show. Pelicans hold off late Lakers rally for first win, 119-112. Hopes and fears in Hong Kong, Taiwan amid China's congress. 

This Week: GM results, new home sales, third-quarter GDP. Trial in killing of Iowa teenager to focus on gender motive. David Letterman Honored With Twain Award For American Comedy. Japanese Elections Strengthen Abe, Reward His Gamble. Mainland Colleges Offer In-State Tuition To Students Affected By Hurricane Maria. Blending Techno And Tradition: You Should Be Dancing ... With Sake. Democrats Eye A Rare Opportunity In Alabama Senate Race. The Russia Investigations: Interference Impacted Real Life; Senators Propose New Law. How Widows Find Their Path To Healing In Zimbabwe. Learning To Care For My Newborn Was A Humbling Experience. 5 Living Ex-Presidents Appear On Stage For Hurricane Relief Concert.  Nuclear war with North Korea not 'likely': Former CIA director Petraeus. 

 US Navy prepares to defend allies amid heightened tensions with North Korea. Wiggins' heave banks in, leads Timberwolves past Thunder. Philippines declares militants in Marawi 'finished'. Iraqi PM, key Iraqi Shiite cleric hold talks in Jordan. Mementos hold Thais' fond memories of beloved King Bhumibol. US diplomat apologizes after Indonesia general denied entry. The Arizona senator criticizes those who avoided the draft by finding a doctor to say they had a bone spur. Analysis: Recent McCain speech a total takedown of Trumpism. Trump to McCain: 'I fight back'. Trump backs health care fix, warns McCain. Graham: Trump must go after Russia. McCain slams Americans who dodged Vietnam draft with 'bone spur'. 

Astros Advance To The World Series By Shutting Out Yankees, 4-0 . Bannon Attacks George W. Bush After Ex-President Decried 'Nativism,' 'Bigotry'.  Justin Timberlake to headline Super Bowl halftime show. CIA reportedly expands campaign to hunt, kill Taliban in Afghanistan. World Series ticket prices surge ahead of Game 1 between Dodgers, Astros. Australia's refugees refuse to leave Papua New Guinea camp. Mattis praises Philippines progress against militants. Bahrain female activist, 2 others freed from detention. Wolves Twi-lights: Wiggins beats the final buzzer. In major advance, U.S.-allied force takes Syria's largest oil field from ISIS. 

Report reveals city that ranks poorly for LGBT support. Undercover FBI sting foils man's plot to detonate bomb at mall. The President urges GOP members to adopt the Senate's budget plan and then enact tax reform. McConnell dismisses Trump attacks on him, GOP. Trump needs to give himself more credit, McConnell says. McConnell: Revenue-neutral tax reform is still the goal. Reforming solitary confinement at infamous Californina prison.  McConnell says he's awaiting Trump guidance on health care. The Latest: Officials say Philippine troops found 40 bodies. Winless Suns fire Earl Watson 3 games into season. The Latest: Typhoon Lan sweeps across Japan; 2 reported dead. Toll rises in Malaysian landslide; 11 foreign workers dead. Sketch shows boy found dead on Texas beach as police try to determine his identity. 'The Walking Dead' Season 8 premiere recap: All out war begins. 

Crazed truck driver tries to steal fire truck near Times Square, reports say. Opinion: A battle for the soul of democracy. Trump asked about reversing Obama to change Denali back to Mount McKinley. Fact check: Sarah Sanders' list of Trump accomplishments. Dismayed by Trump, GOP Sen. Flake Won't Seek Re-election. Serving Food and Time: Inside Colombia's Trendy Prison Restaurant. Detained Pregnant Teen Can Get Abortion, Court Rules. Trump's Lunch With Senators Was the Only Normal Part of the Day.  'I rise today to say, enough': GOP senator announces he won't seek re-election. 

 Senate passes $36.5B disaster aid bill; Trump signature next.  Former Taliban hostage disputes account of rescue.  US appeals Hawaii judge's order blocking newest travel ban.  Protester throws Russian flags at Trump. FBI: Resident warned police about Sandy Hook shooter. Twitter says it will label political ads. 



# CHAPTER 122 
## Chipotle sales struggles send shares tumbling 

Dodgers and Astros Tied at 1-1 In Game 1 of The 2017 World Series. Man who threatened to 'blow Trump's brains out' charged. Carson Daly's reveals stepfather died 5 weeks after his mother. Witnesses say they saw suspect leave pier after shooting. Disease kills hundreds of deer before hunting season starts. Funeral for beloved Thai king a 5-day marathon of solemnity. World Series opener is MLB's hottest-ever postseason game. Clinton campaign, DNC helped fund research that led to salacious Trump dossier. 

Flake to CNN: Can't normalize Trump's behavior. Questions arise after tiny firm lands largest Puerto Rico contract. Flesh-eating bacteria kills man who repaired Harvey-flooded homes. 'Davos in the Desert' Offers Glimpse of How Fast Saudi Arabia Is Changing. Can the 'Uber for Birth Control' Help in Contraceptive Deserts?  FBI: Evidence shows Newtown shooter had sex interest in kids. 

Pennsylvania man admits to putting bleach in pregnant girlfriend's water. Trump urges UN nations to confront those who threaten terror. 'Mobile meth lab' in Walmart parking lot results in 3 arrests. Ex-Trump campaign chair Manafort faces new money laundering probe. Trump allows refugee admissions to resume with new screening. 2017 World Series Kicks Off Tonight In Los Angeles. From Minneapolis To Mogadishu, Somali-Americans Try To Help Survivors of Bomb Attack. The New York Times develops timeline of Las Vegas shooting. 

In eviscerating Trump on the Senate floor, the Republican sacrificed himself to try to awaken the GOP. Flake calls Trump's behavior 'dangerous to democracy'. Analysis: Desperate for distraction, Republicans open investigation. Protester throws Russia flags at Trump. Sen. Jeff Flake says he won't seek re-election.  FBI: Newtown shooter had pedophilic interest in kids. Clinton campaign, DNC helped fund research that led to salacious Trump dossier, report says. Protester throws Russian flags at Trump, shouts 'treason' after blending in with press. Child bitten by venomous snake at Florida day care center. 

Judge throws out wire fraud charge against ex-congressman Schock. Federal court clears way for immigrant teen to get abortion. Trump asks Alaska senators if he should reverse Obama decision to rename Mount McKinley. Rodent feces fall from ceiling at mall food court, diners claim.  Inside the California shootings that left 2 dead, including suspect's father . Supreme Court tosses remaining travel ban case. Corker on supporting Trump: "I would not do it again". Bill O'Reilly apologizes for comment about death of ex-colleague's son. Calling President's behavior 'dangerous to democracy,' Republican Jeff Flake says he can't serve with him. 'This is not right... This is not conservative,' Flake tells GOP. 

Read Sen Jeff. Flake's full, blistering speech. White House on Flake retirement: Probably a good move. Mega Millions just got more expensive to play and harder to win. Protester Throws Russian Flags at Trump Inside Capitol. Democrats Question if Trump EPA Pick Is Violating the Law. Soldiers in Niger Ambush Were Chasing ISIS Recruiter. Senate passes $36.5B disaster aid bill, Trump set to sign. 

Trump's refugee ban ends as executive order toughens vetting for 11 countries. Former Taliban hostage Caitlan Coleman speaks out following rescue. MS-13 spreading across US as AG Sessions vows to take down gang. Trump meets with GOP senators on tax reform, amid renewed feuds. 'I think someone killed my wife': Ohio woman found stabbed to death inside home. 'Mobile meth lab' in North Carolina results in three arrests. Husband of Michigan teacher missing for months is found dead in possible suicide. Republicans Launch New Investigations Into Clinton Email Probe, Uranium Deal. Small Montana Company Awarded $300 Million To Help Restore Puerto Rico's Power Grid. 

In Kenya, Much Of The Election Chaos And Violence Stems From Tribal Divisions. Trump Administration Expected To Announce Refugee Resettlement Program Can Resume.  "I rise today to say, enough:" GOP senator announces he won't seek re-election.  Inside the California shooting spree that left 2 dead, including suspect's father .  Teens may face life in prison if convicted of murder after thrown rock kills man. Warrant: Father changed his story about Texas girl found dead. State of emergency declared after severe storms. Calling President's behavior 'dangerous to democracy,' Republican Jeff Flake announces retirement. 'Benson' star and voice of Rafiki Robert Guillaume dies. Texas mom finds video of alleged rape of 7-year-old daughter, suspect arrested. Slime of 300-million-year-old creature may be used for body armor. 

Arizona woman arrested in deadly wreck had three-year-old daughter in car during crash. West Virginia man allegedly beat woman, sliced her throat before throwing her off bridge. Southwest's dancing employee is a social media sensation. Body found is missing Texas toddler; father says she choked. Sen. McCain, former Navy Pilot, to speak at Naval Academy. 'Soap' and 'Benson' actor  Robert Guillaume dies at age 89. GOP Senators Continue To Speak Out About Trump's Approach To Governing.  ANALYSIS: Corker draws line in the sand in questioning Trump's fitness for office.  Trump an 'utterly untruthful' president who's debasing US, GOP Sen. Bob Corker says.  Republicans try to turn attention away Trump-Corker feud, toward tax overhaul.  Alleged gunman killed father in California shootings: DA. 

Republican senator says he can't stay silent while the nation is undermined in tweets. Desperate for distraction, Republicans open investigation. Michigan teens denied bond in death linked to rock throwing. Former Philadelphia district attorney gets five years in jail for bribe. 13 Ball State fraternities to go alcohol-free until 2018. UN rights expert: UN not protecting whistleblowers enough. Children Orphaned By Battle Against ISIS Remain Vulnerable Amid Conflict. 

As ISIS Loses Territory, What Happens To Its Fighters Who Came From Other Countries? Corker: Trump debases the nation. Corker: Leaders know what Trump says is untrue. Opinion: Corker may be right about Trump's White House. Senator brought popcorn to GOP lunch with Trump. US team in Niger was collecting intel on terror leader. Obama-era uranium deal investigated. 

Analysis: Republicans, desperate for distraction, open investigations. Don Lemon's open letter to Trump. Trump vs. Corker: President, Key GOP Senator Go to War. Trump's Administration Hasn't Drained the Swamp ? It's Become It. The Broken Promise of College Certificates. Celebrity Chef John Besh Steps Down After Sex Harassment Claims. Are You Fed Up With 'Christmas Creep'? Target Is Listening. Trump Pick to Build Wall Proceeds After Allegations Debunked. Sen. Jeff Flake says he won't seek re-election in 2018. McConnell says GOP is "on same page" on tax reform after Trump policy lunch. 

Pressure mounts on Trump over troops killed in Niger. Texas man dies of infection from Harvey cleanup. Republican senator says he will retire rather than  embrace Trump to win re-election. GOP Sen. Jeff Flake won't seek re-election in 2018. Immigration agent who took cash bribes and sex gets prison. 

Kate Winslet avoids discussing Woody Allen's alleged sexual misconduct. Jenn Sterger says ESPN employees harassed her, brought her to a strip club. 'The Walking Dead' star Jeffrey Dean Morgan reacts to Ben Affleck's apology to his wife. California hit with 2nd day of stifling heat, wildfire risk. Potential showdown in eastern Syria over IS-held territory. Arizona Sen. Jeff Flake, A Trump Critic, Will Not Seek Re-Election. Administration Denies More States' Plans to Customize Insurance Markets. Protester Throws Russian Flags At Trump As He Arrives For Capitol Hill Tax Lunch. Climate Change Journalist Warns: 'Mother Nature Is Playing By Different Rules Now'. 

LISTEN: Tom Hanks On Weinstein Allegations: Some 'Think ... This Is How It Works'. Majority Of White Americans Say They Face Discrimination. New York Bans Vaping Indoors In Public: State Law Classes E-Cigs With Cigarettes. Wine Organization Forecasts Historically Bad Year Due To Weather Events. Why You Shouldn't Count On The Promised $4,000 'Raise' From GOP Tax Plan. U.N. Rights Chief: Myanmar's Treatment Of Rohingya Includes 'Almost ISIS-Type Crimes'. 

 Republicans try to turn attention away Trump-Corker feud, toward tax reform.  Republican Sen. Flake announces he will not seek re-election.  Lynching threat made against congresswoman on Facebook .  FBI releases documents on 2012 Newtown school shooting.  Motive a mystery in California shootings that killed 2.  Deaths from Hurricane Maria increase to 51 in Puerto Rico. Inside the "unblinking eye" tasked with defending America in space. Trump promises "jobs, jobs, jobs". FBI releases new details on Sandy Hook shooting investigation. 

Saying the GOP Senator dissed Trump in an interview with CNN is an understatement. Trump-Corker feud not brought up at lunch. McConnell highlights priorities after Trump meeting. Trump's war with GOP senator reignited . Analysis: Trump's attacks don't add up. Soldiers in Niger Ambush Were Chasing Escaped ISIS Recruiter. The Latest: Part of state park closes after wall collapse. Volkswagen considering a return of the Thing. 

Anna Faris says director slapped her butt on movie set in front of crew. Bail lowered from $1M to $20,000 in fatal store robbery. No bond for Michigan teens in death linked to rock throwing. UN chef lands in Central African Republic for visit. Future blurry for Browns' Thomas after season-ending surgery. 2-Party System? Americans Might Be Ready For 8.  Ryan tries to turn attention away Trump-Corker feud, toward tax reform. 

 Republicans open investigations into Clinton uranium deal and Obama DOJ.  Teens charged as adults with murder after rock thrown at van kills passenger.  Tampa murder victim's father says someone knows the killer . Trump, top GOP senator trade barbs amid tax talks. "It stinks": Russia vetoes extending Syria chemical weapons inspectors. Journalist scribbles note from her hospital bed after stabbing attack. In an interview with CNN, the GOP senator said Trump's presidency will be remembered for his 'non-truth telling' . A top chef steps down after sexual harassment allegations. Trump vs. Corker: President and Key GOP Senator Go to War. 

U.S. Soldiers in Niger Were Pursuing ISIS Recruiter When Ambushed. Kate Snow, Cynthia McFadden Reveal Sexual Harassment, Discrimination. British Lawmaker Asks Facebook to Hand Over Info on Russian-Linked Ads. Stephen Hawking's Ph.D Thesis Crashes Cambridge's Website. Scientists edited pig genes and accidentally made bacon healthier. Woman dies 10 months after shooting that killed 4 others. Lawsuit: New Jersey town illegally targeted Orthodox Jews. Ohio mom accused of tying plastic bag over toddler's head, texting picture. Trump's refugee ban ends, new screening rules coming. 

FBI releases Sandy Hook school shooting investigation documents. Probe into deadly Belgian gang faced tamper attempts. Child's body identified as missing Texas toddler. Missed It: Majority Of White Americans Say They Face Discrimination. Astronaut Paul Weitz Dies At 85; Veteran Of Skylab And Shuttle Missions. After Tragedy In Las Vegas, The Weddings Must Go On.  House GOP chairmen announce probe of Obama's Justice Dept.  Trump's refugee ban ends, new screening rules coming.  California hit with 2nd day of stifling heat, wildfire risk. 

Warrant: Father changed his story about Texas girl feared dead. Tampa mayor vows to catch "SOB" amid serial killer fears. Corker urges Trump to "stay out" of the tax reform process. This senator brought a bucket of popcorn to the GOP lunch with Trump. Don Lemon's open letter to President Trump: 'Please stop!'. House Republicans investigating Obama-era uranium deal. 'No rhyme or reason': Tampa scrambling to solve 3 mystery killings. Trump Blasts Corker: 'Couldn't Get Elected Dog Catcher'. Climate Change Is Costing Taxpayers Billions ? and It's Getting Worse. Niger Attack Was Likely a Set-Up by Terrorists, Officials Say. The Cost of Clean Air: Some London Drivers Face $28 Per Day Charges. 

Trump's No Islamophobe or Isolationist, Bannon Says.  Trump and Corker escalate their feud. Einstein's theory of happiness sells for $1.3M at auction. Sherin Mathews' father watched her choke on milk, dumped her body, report says. 2 in Bundy standoff case take plea deals, avoid 3rd trial. 

Australia grants UNICEF $23 million for Lebanon education. Audit questions Iowa State's purchase of plane for ex-leader. Court nixes high attorney fees for wrongly convicted man. Stuart Varney: Trump's on the verge of a big win. Brace yourself for more hysteria from the left.... Authorities search vineyards for 2 who shot at trooper. Experiences Of Discrimination In America. China's Xi Is Elevated To New Level, With Echoes Of Mao. In A Push To House The Homeless, High Prices Are Eroding Gains.  Climate change will cost US hundreds of billions in coming decades: Watchdog report. 

 Trump comments concern judge, loom over Bergdahl sentencing.  Amid dialogue of service and sacrifice, how one general remembered his fallen.  Family of fallen soldier 'speechless' over $25K check from Trump. What Trump needs to dish out during his lunch with GOP senators. Falling drywall kills 8-year-old girl searching for kittens. North Korea's perfect weapon. Inside ISIS' coliseum of death: Syria sports stadium converted to killing field. Police: Minnesota mosque burglary not a hate crime. 

Mexico employers' federation pushes for higher minimum wage. The Latest: Local emergency declared after Carolina storms. University of Florida student falls from balcony, dies. 'Scandal' actor Tony Goldwyn says he was sexually harassed. Can Science Change The Mildewed Fortunes Of New York Heritage Hops?  GAO: Climate change already costing US billions in losses.  Commander of 1st flight of space shuttle Challenger dies. Suspected tornadoes flip planes, wreak havoc in South. 911 call after teacher found dead: "I think someone killed my wife". Rock dropped from overpass kills driver; teens charged with murder. Trump's war with GOP senator reignited ahead of Hill visit. 

GOP senator: 'No way' I'd support Trump again. Analysis: Trump has personally attacked 1 in 5 GOP senators. Government report calls on Trump to act on climate change. Chinese President cements his grip on power with rare party move. House Republicans launch new probes into Obama-era Uranium One deal, FBI handling of Clinton case. Mexican cartels set to use drones carrying explosives in U.S., officials say. Statue of Egyptian queen unearthed near Giza pyramids . Snake head pops out of frog's maw in mesmerizing photo . Mexican president met Odebrecht, says he didn't get funds. 

Terry Richardson blacklisted after sexual harassment claims resurface? Father of missing Texas toddler now says she choked on milk. Webcast: Experiences Of Discrimination In America. Ahead of Trump's Tax Mission To Capitol Hill, Feud With Corker Explodes . Top Stories: New Findings On Discrimination; Mueller On Money-Laundering. US judge delays mentally ill man's trial on terror charge. School takes action in racial-slur in video, details hazy. 

Trump, top GOP senator engage in war of words. Last Classified Files on JFK Assassination to Be Released. China Now Has Its Most Powerful Leader in Decades. World Series may be hottest ever, as heat wave grips Los Angeles. US general: Many questions remain about Niger attack. Puerto Rico tourism craters in wake of Hurricane Maria. The Latest: US won't call Myanmar strife 'ethnic cleansing'. Rays hire Matt Quatraro as third base coach to replace Charlie Montoyo. Ex-Colts LB/current coach Mathis arrested on DWI charge.  Donald Trump and John McCain's war of words over military service. 

 Trump contradicts Army widow's account of his condolence phone call.  Tiger Woods set to take plea bargain for DUI arrest.  Republican Sen. Bob Corker to Trump: 'Leave it to the professionals'.  Tiger Woods set to enter plea bargain for DUI arrest. How America is preparing for conflict ? in space. Trump lawyer, campaign digital director to meet with House Intel. Missing Texas girl's father charged with felony. Trump's war with a GOP senator reignited ahead of his visit to the Hill. Opinion: Trump's self-defeating war with Corker. 5,600 Have Returned Home From ISIS Territory. 

See All 8 Prototypes for Trump's 'Big, Beautiful' Border Wall. Coast Guard rescues sick man from cruise ship off Florida. Limited Outreach, Shorter Sign-Up Time May Cause Insurance Headaches In 2018. What Is Money-Laundering? And Why Does It Matter To Robert Mueller? Italian soccer fans use anti-Semitic Anne Frank stickers to mock rivals. NFL denies barring Janet Jackson from performing at Super Bowl after infamous wardrobe malfunction. Preview: Wild vs. Canucks. 

Second US aircraft carrier enters western Pacific amid North Korea tensions . Preview: Wolves vs. Pacers. Rights group challenges NIreland abortion ban at top court. Billy Joel, wife Alexis welcome second daughter. Kid Rock not running for US Senate. Eye Opener: Severe storms sweep through the South. John Leguizamo: Latinos Have to Be Superheroes ? We Do Everything Else in America. Women accused of Kim Jong Nam's assassination return to scene of attack. Chicago officer could face 8-year term for shooting at teens. Bangladesh, Myanmar agree to halt the outflow of Rohingya. Iran sentences alleged agent for Israel's Mossad to death. Mark Wahlberg hopes God forgives him for 'Boogie Nights'. 

Poll: Most Americans Think Their Own Group Faces Discrimination. Trump heads to Hill today seeking tax reform win. Speaker Paul Ryan holds Republican weekly presser.  The Note: Trump?s need to have last word often hurtful. Former 'Kevin Can Wait' actress Erinn Hayes tweets dig about auditions after firing. John Grisham explores student loan debt in latest novel. Study: Travelers choose destinations based on 'social return'. President Trump Heads To Capitol Hill With Clear Message: Pass A Tax Cut. 

John Leguizamo: Latinos Have To Be Superheroes, We Do Everything Else. One Word From Trump Throws Wrench Into Bergdahl Sentencing. O'Reilly Says He Regrets Settling Sex Harassment Case. How to Be a Conservative With Guts in the Age of Trump. Alleged Killers Return to Where Kim Jong Un's Half-Brother Was Poisoned. Hong Kong Pro-Democracy Leaders Released On Bail. Amid Rohingya Crisis, White House Mulls Sanctions On Myanmar's Military. Iditarod Names Four-Time Champ Dallas Seavey In Dog Doping Scandal. 

Predictably Unpredictable: Why We Don't Act Like We Should. Fresh Headache For Murdochs: Bill O'Reilly Got Raise After Secret Payout. A Timeline ? And Questions ? About The Niger Firefight That Killed U.S. Troops.  Family of soldier killed in Niger wants to know if 'mistakes were made'.  'He died fighting for his brothers,' Niger ambush survivor says of fallen US soldier.  Soldier killed in Niger was famous for bike stunts before the Army. 

 College football players plead not guilty in alleged assault on student.  Trump attorney Michael Cohen scheduled to meet with House Russia investigators .  Suspect captured in California shooting spree that killed 2, injured 3.  NFL denies banning Janet Jackson from Super Bowl.  Trump says he will declare a national opioid emergency. Here's what that means. . WATCH:  Bill O'Reilly fires back after New York Times report. Meet the Medal of Honor recipient who was sent on a top-secret mission. Chairman of Joint Chiefs of Staff discloses details about Niger ambush. Legal marijuana crops destroyed in Calif. wildfires. 

Why Oprah pitched a "60 Minutes" story on prisons. "This is kind of a warning": Study says NYC may see more frequent flooding. Celebrity chef John Besh resigns after harassment report. In communist China, it's increasingly all about Xi. What to know about the Virginia gubernatorial race. The President will have lunch with senators today as he makes a push for tax reform. Tax reform has a long way to go. McConnell: GOP will score big win on tax reform. Opinion: Guess who loses with Trump's tax plan? Democratic senator: I may support Trump's tax plan. It was a freakish ricochet, defense argues in fatal pier shooting. 

# CHAPTER 123 
## Chinese President Xi cements his grip on power with rare party move  

Military reveals new details on Niger ambush. Ex-mayor rips Trump's call to widow. 

You may be more 'Neanderthal' than you thought . Pink clouds reveal galactic collision in new Cocoon Galaxy image . 'Property Brothers' star Jonathan Scott talks about divorce: 'I failed'. Trump comments concern judge, loom over Bergdahl sentencing. Man sentenced for killing bald eagle in Virginia. Fears of a possible serial killer has Florida neighborhood on edge. Austria's Kurz seeks coalition with right-wing Freedom Party. Media admit that the Hill's Russia probes seem to be going nowhere.  In Asia, Trump to warn North Korea but not likely visit DMZ.  EPA keeps scientists from speaking about report on climate. 

 Trump shoots down retirement limit to pay for GOP tax cuts. JetBlue flight diverted to JFK Airport after striking birds, officials say. Officials ID musher in dog doping case, but he denies allegations. Survivor of Colo. shooting ID'd as slain student's best friend. The Pentagon briefing was a striking change in tone from the public response of the Trump administration. Ex-mayor rips Trump's call to Gold Star widow. 

White House explains why condolence letters were expedited. Analysis: Donald Trump just hit a new low. Myeshia Johnson: Trump's call made me cry. Senators claim not to know of troops in Niger. Analysis: McCain's icy revenge on Trump. Opinion: What happened when Trump showed me his foot. Extreme Weather, Climate Change Costing Taxpayers Billions. Cancer Is the Biggest Killer of America's Firefighters. Mueller Now Probing Democratic Lobbyist Tony Podesta. Nevadans Can Retroactively Become High School Graduates. Oregon teacher put on leave after students say he had a gun. 

US general lays out Niger attack details; questions remain. Australian kayaker tells off being tossed into air by shark. China's Communist Party inserts Xi into party constitution. VIRAL VIDEO: Kayaker saves struggling iguana miles away from Florida coast. Murder trial starts for man who stoked US immigration debate. Climate change already costing US taxpayers billions in losses, GAO report says. The Latest: Suspect in Kim murder emotional on airport visit. U.K. Offers Famed Arctic Shipwrecks As 'Exceptional Gift' To Canada. How The Affordable Housing Crisis Is Playing Out In One Dallas Neighborhood. In Turkey, Teachers, Parents Concerned About Religious Nature Of New Curriculum. Secretary Of State Tillerson Says There Are Moderate Voices Among The Taliban. Former Paratrooper On What It Was Like To Serve With Bergdahl. Widow reveals new details about Trump's call. 

California shooting kills 2 and injures 2, including officer. Ex-Philadelphia district attorney set to be sentenced. After Hurricane Maria's Destruction, Connecticut Father Gets His Sons Out Of Puerto Rico. Stephen Hawking's thesis crashes Cambridge website. Analysis: McCain's cold revenge on Trump. UN to vote on extending Syria chemical weapons inspectors. Teen arrested in Oklahoma crossbow death of 10-year-old boy. Australian forces to train Filipino troops on urban warfare. 

Republicans Could Affect Americans' Retirement By Targeting 401(k) Plans. Officials identify musher in dog doping case, but denies allegations. Is It Possible to Be a Good Conservative in the Age of Trump? EPA Keeps Scientists From Speaking About Report on Climate. Study: NYC could see bad flooding every 5 years. Fantasy Football Week 8: Playing the waiver wire. Day care worker arrested  after allegedly slapping toddler, police say. Hong Kong activist Joshua Wong freed on bail pending appeal. 

Women on trial visit airport where Kim Jong Nam was attacked. Arizona State honors Pat Tillman, other veterans with 'Brotherhood' jerseys. Florida woman ordered to remove 'Toot for Trump' sign from her property. Wayne Ellington pours in 20 off the bench, Heat hold off Hawks. Cybersecurity expert on Amazon Key: "The biggest risk is the hackers". IV bags in short supply after Hurricane Maria disrupted production. 

San Juan mayor, energy company spar over contract. Republicans want to know if Trump is intentionally putting off sanctions ahead of Putin meeting. Trump warns of 'dangerous low' in Russia relations. Putin critic: Russia trying to silence me. Former ambassador: Americans don't agree with Trump on Russia. Protester throws Russian flags at Trump. Bush responds after actress accuses him of sexual assault . Analysis: Trump went to an Ivy League school and held an absolutely wild press conference. Biden leaves door open to presidential run. Opinion:Flake should've fought for his beliefs. 

Pence to visit Israel, Egypt in December. Blind triplets in Virginia make history by achieving rank of Eagle Scout. Gag order lifted: DOJ says informant can speak to Congress on Uranium One, Russia bribery case with Clinton links. George HW Bush apologizes to 'anyone he has offended' following 'sexual assault' allegation. Florida deputy, accused of stealing from deceased man's home, resigns from department. Fusion GPS scandal: Clinton, DNC broke campaign finance law with dossier funding, complaint says. Fertility doctor alleged to have inseminated patients with his sperm to plead guilty.  Astros Tied Dodgers 1-1 In Game 2 of the 2017 World Series.  Republican tax plan could affect 401(k)s, despite Trump assurances.  US ambassador's comments in Samoa sparked inquiry. Republican voters in Arizona speak out about current political landscape. Tillerson vows to implement Russia sanctions. Graham: Trump camp has a blind spot on Russia. DOJ says informant can speak to Congress on Uranium One, Russia bribery case. What comes after Raqqa for ISIS? Ellen DeGeneres gets slammed on Twitter over sexist tweet to Katy Perry. 

Rep. DeSantis speaks out about Uranium One investigation. Kate Steinle trial features testimony from cops who responded to scene. Waiter: MLB catcher Bruce Maxwell made up story about service refusal over anthem protest.  Astros Lead Dodgers 1-0 In Game 2 of the 2017 World Series. Lawmakers call for probe of Puerto Rico power repair deal. Trump: 'I've really started this whole fake news thing'. Analysis: Trump gets lots of standing ovations. Believe me.. Just How Easy Is It to Game Twitter Like the Russians? Deputies Hurt in Vegas Massacre Are Denied Workers' Comp. Clinton campaign, DNC violated law by funding Trump dossier, FEC complaint alleges . North Korean defector describes 'life of hell' for Christians . Pharmacist acquitted of murder in 2012 meningitis outbreak. 

Judge removes fatal shooting from ex-Tulsa officer's record. Georgia man arrested after allegedly living with aunt?s dead body for weeks. Kellogg's called out for 'racist' cartoon on cereal box. Police find hand-drawn map leading them to body of missing Michigan teacher. Houston Astros Looking For First Win In 2017 World Series Game 2. Trump says he did not "specifically" authorize Niger mission. Senate Intel to hear from Facebook, Twitter and Google. Nikki Haley evacuated from South Sudan camp. 

The problem with Harvey Weinstein?s sex addiction claim. CEO of company hired by Trump campaign asked Julian Assange for Hillary Clinton's emails, sources say. The path to Trump's call for Russia to 'find' Clinton emails. Clinton campaign and DNC helped fund dossier research. Senate intel interviews former Trump campaign manager . What you should know about Julian Assange. US airstrikes kill 9 ISIS militants in Yemen. Trump has granted Fox News 19 interviews since inauguration.  Shooting suspect talked about killing his father: DA. Officer takes child to McDonald's after not being picked up from school on birthday. Refugee advocates denounce Trump's latest order. 

Turkish court frees activists from jail pending verdicts on terror charges. Remains identified as teen soldier missing since Korean War. Records: 'Spiritual leader' punished kids who died on farm. Trump doesn't have to resume Obamacare health care subsidies, judge rules. As California's Population Grows, People Are Moving Into More Fire-Prone Areas. In China, President Xi Jinping Unveils Country's Leaders For The Next Five Years. Injured SEAL cries recalling dog's death during search for Bergdahl. 

Trump says he knew Sgt. Johnson's name because it was on 'a chart' in front of him. 2 boys shot mark 5 gun deaths in 24 hours in Philadelphia. Trump?s Senate critics see support collapse ? who?s next? Bill Cosby is reportedly going broke paying for multiple legal bills. Stephen Paddock removed hard drive from laptop found in Las Vegas hotel room, report says. Trump touts Ivy League pedigree. Bannon to GOP: Who Wants to Be Next? Just How Easy Is It To Game Twitter Like the Russians? 

Fall Back: Massachusetts Considers Leaving Eastern Time Zone. Body of missing teacher found after husband kills himself. Trump says classified files on JFK assassination will be released Thursday. Terrorists fathering multiple children via smuggled sperm. Ensco reports 3Q loss. Accused cannibal deemed 'incompetent' for trial, judge says. Officials project cost of response to Vegas shooting at $4M. Chicago priest blessed hotel floor after Las Vegas massacre. 

 Clinton lawyer picked up funding Trump dossier after Republicans stepped away.  Republican tax plan could affect 401(k) plans, despite Trump assurances. Trump says he didn't authorize Niger mission. Bill O'Reilly Might Get Job at Conservative TV Group. Fox News Poll: Voters frustrated with tax system, Democrats ahead in ballot test. Fox News Poll: Storms erode Trump's ratings. Utah teen agrees to plea deal after crash that killed 2. Rebuilding Raqqa:  Should U.S taxpayers pay to rebuild the ruined former ISIS stronghold? Trump touts "great unity in the Republican Party". 

Flake urges colleagues to be "more forceful" in Trump era. Undocumented teen has abortion amid legal battle. Inside the fortress that defends the U.S. in outer space. Music legend Fats Domino dies at 89. Actress accuses former president of inappropriate touching. New video released in "baffling" death of Texas woman. 

2 shot dead in altercation on Louisiana college campus. Rogue nation warns world it has always brought its words into action after threat to test hydrogen bomb. Clapper warns of N. Korea's boiling point. Opinion: To deter North Korea, we can't pussyfoot around. US flexes naval muscle in Asia ahead of Trump's visit. Opinion: What will a powerful Xi mean for the China-US relationship? The most important speech of 2017 so far. 

Flake: More Republicans will speak out. White House blames State Dept. for Russia sanctions delay. Analysis: This senator thinks it's not his job to say Trump is lying. Bannon to GOP: You're With Us, or You're History. In a $20 Billion Gamble, NYC Prepares for the Next Sandy. Key Republican Opens Door to 401 (k) Change Despite Trump Tweet. 

Beyond the Letter of the Law: How Algorithms are Changing the Legal World. Vegas Gunman's Brother Taken Into Custody in Child Porn Probe. Ben Carson Refuses to Answer Questions on HUD Budget Cuts. Flake Admits He Couldn't Win Primary as Trump Hails GOP 'Love Fest'. China's 'Chairman of Everything' Now Has Near-Absolute Authority. 

Alexis Okeowo Finds God In The Brave Acts Of Ordinary Africans. The Trick To Making Your Own Halloween Candy? Swallowing Your Fear. Vanuatu Volcano Alert Passes, And Islanders Are Allowed To Return. Fats Domino, Architect Of Rock 'N' Roll, Dead At 89. With Mattis Trip To Philippines, Reminders Of Waning U.S. Influence In Region.  Vegas shooter's brother arrested on suspicion of possessing child porn: Sources.  US ambassador's comments in Samoa spark inquiry.  Unanswered questions about the Niger ambush as top general urges patience. 

 Suspect at large after 2 shot dead on Grambling State University campus.  California braces for a 3rd day of triple-digit heat .  Honolulu passes law that makes texting while crossing the street illegal .  Scout leader charged with smashing 2 boys' heads together. Chargers' Travis Benjamin named AFC Special Teams Player of the Week. Catalan VP: Spain government 'gives us no option' but to secede. Gators coach Jim McElwain says he's let a few misguided remarks get to him. The Latest: Brazilian president reported hospitalized. Milan, Turin suffer under smog thanks to low rains, emission. Officials: Security issue at Miami airport; suspect arrested. German president in Russia talks about Ukraine, other crises. Scientists And Surgeons Team Up To Create Models Of Living Human Brain Cells. 

Amazon's Newest Service Would Let Couriers Unlock Front Doors, Monitored By Cameras. Einstein's Note On Happiness, Given To Bellboy In 1922, Fetches $1.6 Million. 'Jane Doe' Immigrant Has Abortion In Texas, After Battle With Trump Administration. California's Bail System Is 'Unsafe And Unfair,' Study Finds. Inside the fortress that defends U.S. in outer space. Report: DNC, Clinton campaign paid for research that led to Trump dossier. Trump claims Boeing creating 70,000 jobs. True? 

Sen. Flake's retirement address was a call to governing wing of GOP to wake up from fever of Trumpism. Opinion: Say goodbye to your Republican Party. Flake: More Republicans will be speaking out. Today's GOP: Stand with Trump or get out. Trump dismisses criticism by Flake and Corker. GOP group threatens to block budget over tax deduction. Trump asked about reversing Obama's renaming of tallest US peak. 

Fats Domino, New Orleans Piano Legend and Rock Pioneer, Dies at 89. Welcome to Steve Bannon's World. Breakdown in North Korea Talks Sounds Alarm Bells on Capitol Hill. Chester Bennington leaves estate to wife and 6 kids, report says. Man in Turkey kills himself live on Facebook after learning of daughter's engagement. High school golfer not awarded first-place trophy -- because she's a girl. 

Moon photobombs the Sun in amazing view from NASA spacecraft . Judo Federation chastises Abu Dhabi over Israeli treatment. Alternatives to Putin a mixed bag as Russian election looms. 'Ninja' burglar, 74, behind 8-year crime spree caught by cops in Japan, report says. Judge allows parents to force-feed anorexic daughter. Fats Domino, Architect Of Rock And Roll, Dead At 89. All-Time High: Majority Of Republicans Support Pot Legalization For First Time. Honolulu's 'Distracted Walking' Law Takes Effect, Targeting Phone Users. 

 'A lot more' senators will speak out against Trump, Sen. Jeff Flake says.  Trump lashes out at GOP senator after he announced he's not running again.  The Note: Two senators say 'enough' to Trump, but will others agree?  Paul Manafort faces new money laundering probe by US attorney's office in NY: source. Einstein's theory of happiness sells for $1.3 million. New Weinstein Accuser Comes Forward With Sex Assault Allegation. 

Jeff Flake Admits He Couldn't Win Primary as Trump Hails GOP 'Love Fest'. Rebuilt, Repaired, Abandoned: Sandy's Scars Still Visible. Senate Votes to Kill Rule Allowing Class-Action Suits Against Banks. US new home sales soar to highest level in a decade. Memorial service set for police diver who died in river. Gang task force finds apparent human remains on Long Island. Daughter charged after 100-year-old mom found dead in urine. Clinton Campaign, DNC Helped Fund Notorious Trump 'Dossier' Research. Actress Alleges George H.W. Bush 'Sexually Assaulted' Her.  2 dead after campus shooting at Grambling State University.  Senate GOP moves to repeal consumer rule.  California braces for a third day of triple-digit heat . 

Eye Opener: Two GOP senators condemn president. Billionaire spends $10M to impeach Trump. Fats Domino dead at 89. Man flies over South Africa using 100 balloons strapped to camping chair. 'Dynasty's' Catherine Oxenberg trying to save daughter from cult. 

MS-13 gang may have killed Long Island teen found in woods, report says. US, Gulf allies sanction Yemenis suspected of terror links. Einstein's theory of happiness sells for $1.56M at auction. Michael Phelps talks depression, second baby. Tens Of Thousands Gather In Bangkok Ahead Of Royal Cremation Ceremony. 

Top Stories: Sen. Flake On Trump; Class-Action Suits Against Banks Blocked. Sen. Flake: GOP Must Stand Against Trump's Behavior 'Or Lose That Chance'. In Break With Precedent, No Heir Apparent For China's Xi Jinping  . Under Congressional Microscope, Twitter Vows New 'Transparency' On Ads. 5 Years After Sandy, Is New York Ready for Another Superstorm? Flake Admits: I Couldn't Win GOP Primary. Actress accuses George H.W. Bush of inappropriate touching. Court sees tourists' pics of San Francisco murder suspect. Teens accused of throwing rocks on highway to be tried as adults. NAACP warns black passengers about flying American Airlines. Clinton campaign, DNC helped fund dossier research, source says. 

Russian troll sites kept online by American companies. 2 shot dead at Grambling State University. How Black Americans See Discrimination . Amid GMO Strife, Food Industry Vies For Public Trust In CRISPR Technology. 'They Can't Just Be Average,' Lifting Students Up Without Lowering The Bar. 

 'I rise today to say, enough': Sen. Flake announces he won't seek re-election. Man killed elderly woman, dressed up as her to cash checks, cops say. Paul Walker's daughter reaches settlement with Porsche in dad's wrongful death lawsuit. Fusion GPS fallout: DNC, Clinton, FBI take heat after bombshell that Dems funded Trump dossier. BBC complains to UN about Iran targeting its Persian service. Egyptian court sentences policemen in rare torture verdict. New documents shed light on Steve Jobs' interesting connection to the Clinton administration. Trump allows refugee admissions, with "enhanced vetting". Nuclear engineer stabbed to death after Miami house party. Dodgers ball girls who survived Vegas shooting recount escape. "Disturbing incidents": NAACP warns travelers about major airline. For now, GOP lawmakers aren't listening to internal criticism, closing ranks and focusing on tax reform. Trump: Meeting with GOP was a 'love fest'. 



# CHAPTER 124 
## Sen. Jeff Flake's nine toughest hits against Trump 

McConnell: Tax reform is what unites Republicans. Clinton Campaign, DNC Helped Fund Research That Became Infamous 'Dossier'. Dismayed by Trump, GOP Sen. Flake Won't Seek Re-Election. Dodgers Top Astros in Quickest World Series Game Since '92. This Botnet Could Knock Out the Internet ? But When? Cubans Deny Any Role in U.S. Diplomats' Mystery Ailments. Senate Kills Rule On Class-Action Suits Against Financial Companies. White House Says Refugee Admissions Can Resume, With New Security Vetting.  Trump administration implements new restrictions on refugee program as ban ends. 

 Congresswoman who clashed with Trump over fallen soldier receives lynching threat .  Chinese president gets the Mao treatment to become most powerful leader in 4 decades. Trump says Corker, Flake quitting because they had 'zero chance' of winning. Mental assessment sought for teen accused of shooting mom. Bergdahl due back in court with Trump talk looming over case. 2 people shot dead at Louisiana's Grambling State University, suspect sought. Honolulu ban on texting while crossing the street now in effect. Columbia University Republican leaders 'doxed,' harassed by Antifa group. 

Brown enrolls students from Puerto Rico tuition free. Israel approves settlement homes in east Jerusalem. High school named for Confederate general to be renamed. American Airlines flight makes emergency landing due to smoke in cabin. Michael Moore: Flint crisis would be solved if it were in New York.  Full transcript: Flake assails Trump era in fiery speech.  Lawmakers probing why small business landed $300M Puerto Rico power contract. 

 Absence of Xi heir among new China leaders raises questions. U.S. troops were diverted into deadly Niger ambush. Jeff Flake says he won't run for re-election in 2018. Report: DNC, Clinton campaign paid for research that resulted in Trump dossier. What's worse than flooding? Drought. FBI: Police were warned about Sandy Hook shooter. 

Sanders defends Trump after GOP senators lambaste him. Pence casts tie-breaking vote to overturn rule allowing consumers to sue banks. Read Sen Jeff Flake's full, blistering speech. Analysis: Flake flew a kamikaze mission against Trump. Analyst rips senators who enable Trump. Teens accused of killing man from overpass are denied bond. Unsealed FBI docs give chilling portrait of Sandy Hook shooter. Trump's Rhetoric Could Sink Bergdahl Prosecution. It's Happened Before.. China's Xi Cements Power With Renewed Mandate. Freaky-looking bug stuns the internet. Sun-like star may have devoured 15 alien planets . 

Kenny Rogers on retirement: 'I'm going out because I need to go out'. Pranksters in Trump, Obama masks try to make off with 300-pound bell. British man convicted in Germany for decades-old IRA attack. The Latest: Ratings agency says Spain's economy could suffer. After speech, Israeli president termed 'Nazi' in graffiti. Vietnam jails student activist for anti-state propaganda. Israeli sports minister asks Italy to rein in soccer racism. Left By Explorer's Armada, Shipwreck Yields 'Earliest Known' Marine Astrolabe. 

Assaulting An 'Adulterous' Ex-Wife Doesn't Merit Jail Time, Portuguese Court Says. Trump Ends Refugee Ban, Puts Stricter Screening in Place. China's Xi Given Another Term as Communist Party Leader. 'Benson' Star Robert Guillaume Dies at 89.  China's Xi given 2nd 5-year term as Communist Party leader.  103-degree heat shatters World Series record. 

 Full appeals court removes obstacles in undocumented teen's quest for abortion. Dodgers win Game 1 of World Series in pitchers' duel. To Steve Bannon's allies, Jeff Flake's departure is a win. The DNC also helped pay for fieldwork that led to allegations about Trump and Russia, a source says. Exclusive: Mueller's team met with Russia dossier author. Sen. Risch to CNN: It's your job to call out Trump. Obama-era uranium deal yields new questions and investigation. Analysis: Launch probes! GOPers try to take focus off Trump. 

Jeff Flake's 9 toughest hits against President Trump. Flake, Corker can't break the GOP fever. In Vegas, Comfort Dogs a Balm for Pain of Survivor's Guilt. Iraq's Kurds offer to freeze results of independence vote. Official: Taliban fighters storm Afghan army post, kill 9. After independence vote, Kurdish leaders feel under siege. Activists accused of aiding terror groups on trial in Turkey. Police calm tempers as Thais queue for king's funeral. 

Southern California to get third day of sweltering heat. NAACP warns African-Americans about flying on American Airlines. Pakistani army says Indian fire kills 2 civilians in Kashmir. Dodgers Beat Astros 3-1 In Game 1 of The 2017 World Series. D.C. Appeals Court Rules For Teen Seeking Abortion While In U.S. Illegally. House Republicans Launch New Investigations Into Clinton Email Probe, Uranium Deal. 

Robert Guillaume, Groundbreaking Emmy Winner In 'Soap,' 'Benson,' Dies. VIDEOS: Look Who's Talking About Polio Over A Cup Of Coffee. Tiny Montana Firm Gets $300 Million Contract To Help Restore Power In Puerto Rico. See-Through Solar Panels Will Put Untapped Energy to Work. Gunman's father, friend killed in Northern California attack. Niger ambush: U.S. soldiers likely diverted during mission. Jeff Flake stood on the Senate floor and tore into Republican politics in the Trump era. Analysis: Jeff Flake just flew a kamikaze mission against Trump. Senator to CNN: It's your job to call out Trump, not mine. Pence casts key vote to kill rule that made it easier to sue banks. 

Clinton campaign, DNC helped fund Trump dossier research, source says. Tiny firm lands largest Puerto Rico contract. A Look At How China's Anti-Corruption Campaign Has Affected Ordinary Citizens.  Kershaw, Dodgers beat Astros 3-1 in hot World Series opener.  Global wine production to hit 50-year low, says industry group. John Stossel: After 16 years of warfare, a private military could help make progress in Afghanistan. Sessions: All bets are off in hunt for MS-13 street gang. Eminem song was ripped off by political party, court rules. The Latest: Refugee admissions into US to resume. 

Lightning pile on 3 goals in 3rd to throttle Hurricanes. Aaron Gordon's 41 points lead Magic's comeback over Nets. Kate Steinle trial features testimony of witness to killing by illegal immigrant. Iraqi Christians forced to flee homes again after skirmishes between Kurds and central government.  Trump administration moves forward on Russia sanctions following four-week delay . Onetime secret Kennedy assassination documents could feed or crush conspiracy theories. CNN goes inside a Navy warship . The Latest: Mattis visits DMZ between North and South Korea. Suspect arrested in Grambling State University shooting that left 2 dead. Celebrity Chef John Besh Leaves Company After 25 Allegations Of Sexual Harassment. Re-Run Of Kenya's Presidential Elections Marred By Violence. 

 US-bound travelers face heightened screening amid 'web of threats'. New York Times reporter on George H.W. Bush's response to allegations. LIVE UPDATES: Onetime secret Kennedy assassination documents could feed or crush conspiracy theories. Trump withholds some documents. Read Trump's memo on the release of JFK documents. Kennedy assassination theories in pop culture. John Legend: American Boys Are Internalizing Toxic Masculinity. Probe Launched Into Trump Voter Fraud Panel. The Common Sense Reason the Middle Class Must Pay More Taxes, Not Less. Immigrant Child With Cerebral Palsy Detained After Surgery in Texas. 

Man drives into immigration rally; minor injuries reported. Trump makes rare reference to late brother Fred in opioid speech. Teacher sentenced to jail for sexually assaulting minor says he's 'disgusted' with himself. Kate Steinle trial features testimony from agent whose stolen gun was used in shooting. Belatedly, Trump admin finishes list of off-limits Russians. Working through grief: Thais follow king's cremation on job. Trump holding back some JFK files, others are out. Teens disguised as bushes in New Jersey park may face charges.  Timeline of Trump's delays on Russia sanctions. 

 Trump declares opioid crisis a national public health emergency.  JFK assassination files set to be released by National Archives.  Fisher-Price recalls 6,500 infant motion seats over fire hazard. Trump calls opioid epidemic "national shame" and "human tragedy". Get rid of leftover pills on Drug Take Back Day. New video of "person of interest" in 3 Florida killings. 

Illinois lawmakers reject gun "bump stock" ban. Clinton campaign and DNC paid for research on Trump. But officials told Congress they didn't know about it. Rubio: I would've used dossier on Trump. Trump-linked firm contacted WikiLeaks about Clinton emails. Orrin Hatch: We won't let Americans down. House clears hurdle in path to tax reform. Pence: More money will go to faith-based aid and less to UN aid. 'More questions than answers' on Niger ambush, Warren says after military briefing. Lawmaker's wild conspiracy theory. Why opioid crisis is an 'emergency' and not a 'disaster,' and why it matters. Release of JFK File Delayed as Deadline Looms. Trump Calls Opioids 'Worst Drug Crisis in American History'. Tampa Police Release New Video in Search for Serial Killer. 

Holder Group Pumps Big Money into Key Governor's Race. Addiction Prevention Advocate On Trump's Public Health Emergency Declaration. About 2,800 JFK records to be released, others delayed, White House says. Fox News Poll: Changing concerns on US security. Fox News Poll: Support for Puerto Rican statehood increases in wake of Maria. Fox News Poll: Positive views of NFL down 18 points since 2013. Experts blame Syria for chemical weapons attack in April. 

Sen. Chris Coons calls for bipartisan tax reform proposal. Twitter bans ads from RT, Sputnik, citing intel. Little-known WWII hero tells his story on 60 Minutes. Secret JFK files to be released by U.S. government. What Trump's opioid announcement means. What two heroin addicts want you to know. Christie: Declaration is 'exactly what we asked for'. GAO to investigate Trump voter commission. Millions in the middle class will feel it if GOP kills this tax break. NBC News Analyst Mark Halperin Accused of Sexual Harassment. Iowa couple charged with murder after 4-month-old son found dead and infested with maggots. Second Special Operations team was on ground near Niger ambush. 

Navy rescues mariners, dogs stranded in Pacific Ocean for 5 months. Police investigate shooting death of Kansas City lawyer. Sophia Loren and Jayne Mansfield: The story behind that infamous snap. Niger attack leaves 4 US soldiers dead: What to know. Rare Revolutionary War sword to go on display for the first time. Venezuela governor-elect removed for refusing to take oath. Trump Declares Opioid Crisis A Public Health Emergency. Thailand Cremates King Bhumibol Adulyadej After Year Of Mourning. Trump declares opioid crisis a public health emergency. ISIS-linked group behind deadly Niger ambush, U.S. says. 

Trump: Time to liberate US from opioid epidemic. Trump: Border wall will help' with opioid crisis. House clears huddle in path to tax reform. Trump to Declare Opioids Crisis a Public Health Emergency. What Could Be in the New JFK Assassination Records? House Passes $4 Trillion Budget in Step Forward for Trump Tax Plan. Opinion Shifts in Favor of Anthem Protests in New Poll. 

Georgia Election Server Wiped After Lawsuit Filed. Kentucky judge who refused to handle gay adoptions resigns. Philadelphia Fire Department arson dog is retiring. Mark Halperin out at NBC, MSNBC and HBO amid sex assault accusations. Trump declares opioid epidemic public health emergency ? here?s what that means. Serious head and hand wounds described by Bergdahl searchers. Pope encourages young US immigrants to keep dreaming. Kaspersky Lab says it 'inadvertently' downloaded NSA hacking tools. AI Model Fundamentally Cracks CAPTCHAs, Scientists Say. What Opioid Decision Means To Hard-Hit States Like West Virginia. Opioid Crisis: Does A 'Public Health Emergency' Go Far Enough? 

In Opioid Crisis, Public Health Emergency Vs. National Emergency. Mark Halperin Leaves Contributor Role At MSNBC Amid 'Very Troubling' Allegations. Winner Of High School Golf Tournament Denied Trophy, Because She's A Girl. Reductions In Federal Funding For Health Law Navigators Cut Unevenly . Congress Paves Way For Tax Legislation By Passing Budget Resolution. Red Cross Urges Fair And Lawful Treatment Of Captured ISIS Fighters. Wake Up, Sleepy Ikea Shoppers!.  How Ashley Judd fought off Harvey Weinstein's alleged sexual harassment. WATCH:  Ashley Judd describes alleged Harvey Weinstein encounter. WATCH:  Ashley Judd: 'I had found my voice, and I was coming right at him'.  Tampa police release new video of person of interest in 3 killings .  NAACP advises black travelers not to fly American Airlines. 

President to call the crisis a health emergency, rather than issuing a national disaster declaration. The plant that's providing relief to opioid addicts. What two current heroin addicts want you to know. The most controversial bathroom in New York . Couple fosters 13 children left by addicted parents. Why opioids are so addictive. House passes budget, a key step in tax reform. Details of tax plan expected next week. 

Astros Take First World Series Win With Wild Game 2 Comeback .  House Republicans approve budget resolution, clearing way for tax overhaul.  Trump to declare opioid crisis a public health emergency.  GAO to probe activities of Trump voter fraud commission. Trump to declare opioid crisis a public health emergency ? live updates. "Heavy heart": Joe Girardi out as Yankees manager. Paul Ryan doesn't rule out changes to 401(k) plans. Two sailors and their dogs rescued after months adrift at sea. Trump to talk opioid crisis, declare public health emergency -- live blog. 2 Georgia students threatened 'Columbine-type' attack at high school, police say. Senate panel backs Trump nominee for religious freedom post. 

Man pleads not guilty to charges in transgender teen's death. Police: Puppy bandits stole $5,000 'Frenchies' from store. Catalan leader rules out election to avert Spain showdown. Expert: Tough UN sanctions may affect North Koreans' rights. Siblings arrested on murder charges after 3 bodies found. 

Final JFK Assassination Files Due To Be Released. House narrowly passes budget resolution, with 20 Republicans joining Democrats in opposition. Actual details of tax plan expected next week. Will Trump's tax plan really give you a $4,000 pay raise? White House on why corporate tax cuts mean bigger paychecks. What Trump's opioid announcement will mean. There are 28 active national emergencies, but the opioid epidemic won't be one. Source: Clinton unaware of Trump dossier before publication. Sessions speaks at Heritage Foundation. John Legend: Toxic Masculinity Taught Early and Often to American Boys. Pope Francis Calls the Heavens; Astronauts Answer. Officials Fear Waterborne Disease Epidemic in Puerto Rico.  US Navy rescues sailors and their 2 dogs lost at sea for months. 

 Vandals deface New York City synagogue with pink swastika. Secret JFK files to be released by government. House approves Senate-passed budget plan, paving way for tax reform. Trump to declare opioid crisis a public health emergency. Kate Steinle trial to feature more testimony on shooting video that made courtroom gasp. Oakland bartender charged in fatal beating of homeless man. Rome's Trevi Fountain dyed red by activist known for vandalizing famous monuments. Teen suspect arrested in Columbia University graduate's murder in Panama. Branch of German leader's party received Azerbaijan donation. 

Apparent Assassination Attempt Injures Ukrainian Lawmaker, Kills 2 People. Twitter Ends Russian State Media Advertisements, Citing 2016 Interference Efforts. Passengers Flying To U.S. Face Heightened Screenings, New Questions. Obama-era Russian Uranium One deal: What to know. MSNBC says it finds allegations of misconduct from 5 women against Mark Halperin 'very troubling'. The (incomplete) list of powerful men accused of sexual harassment after Harvey Weinstein. George H.W. Bush apologizes after actress says he touched her. After Weinstein, don't forget about online sexual harassment . Opinion: What decent men can do. Trump Doesn't Like Losers. So Naturally He Hates the GOP's Leaders. Puerto Rico Mayor, Montana Firm Feud on Twitter Over Power Deal.  'Bring his head to me,' mayor to police looking for shooter.  House approves bill to sanction Iran for ballistic missiles. 

 Fischer-Price recalls 6,500 infant motion seats. Report: Girl with cerebral palsy stopped by border patrol on way to surgery. Narcan Opioid Overdose Spray Is Now Stocked By All Walgreens Pharmacies. Skull Is Potentially From The Oldest Known Victim Of A Tsunami. 'Healing Through Harvesting': Gleaning Unwanted Fruit Helps Refugees In Need. U.S. Official: Niger Ambush Of U.S. Troops Was 'Set Up' By Villagers. Royal Cremation In Thailand To End Year Of Mourning For Beloved King. 

The Rise Of Halal Cuisine In An Age Of Islamophobia. Teachers Report Stressed, Anxious Students In The 'Age Of Trump'. Darrell Wallace Jr. to drive for Richard Petty in 2018. 2 Dakota Access protesters sentenced to jail in North Dakota. MS-13 link? FBI again finds human remains in Long Island park. Carbon monoxide from wood burning stove sickens 10. At least 10 killed in Ethiopia protests, residents say. Police: Man dies after punch to face in fight over beer. Harvey Weinstein accused of rape by actress Natassia Malthe. 

Some members of the intel community have urged the President not to release all of the documents. More than 50 years of conspiracy theories. What's in the JFK files? 100 years after JFK's birth, a look at his long campaign. John F. Kennedy's diary sells for over $700,000. Analysis: Trump brags about going to Ivy League and other random thoughts from his wild press conference. Trump Spent $1.75 Million on Presidential Furniture, Redecorations. WATCH:  Ashley Judd: 'I had found my voice and I was coming right at him'. 

 Ashley Judd opens up to Diane Sawyer about Harvey Weinstein allegations. 

# CHAPTER 125 
##  Trump slams Democrats as 'disgrace' for helping to fund dossier 

 Train slams into Finnish military truck at crossing; 4 dead.  Confusion abounds as Obamacare open enrollment period approaches. Trump's opioid crisis plan may prove controversial. U.S. soldiers killed in ambush had little combat experience. GOP senator "confident" tax plan will pass by Thanksgiving. Eye Opener: Trump downplays GOP infighting. How you can view the JFK assassination documents. Kellogg's apologizes for art on Corn Pops boxes seen as racist. Prominent journalist apologizes after sexual harassment claims. 

Idaho woman stole leg braces from disabled child, officials say. Trump's tax reform plan: Who are the winners and losers? Ohio gas station cashier pummels would-be robber, officials say. Primordial fossils of Earth's 1st trees reveal their bizarre structure . 'Person of interest' in murders of Indiana teens charged in Colorado case. US pending home sales flat in September. The Latest: Pope speaks with space station astronauts. 450-pound seal blocks Alaskan airport runway, doesn't delay any flights. 

Walgreens Stocks Narcan Opioid Overdose Spray In All Pharmacies. Top Stories: Trump May Declare Opioid Emergency; Trump Voting Commission. 10-Year-Old Girl Is Detained By ICE Officers After Emergency Surgery . Trump Administration To Declare Opioid Crisis A Public Health Emergency.  Las Vegas shooter's laptop missing its hard drive. 

 Vegas shooter's brother arrested on suspicion of possessing child porn.  Russia sanctions still not implemented despite White House promises.  San Juan mayor feuds with energy firm over threat to stop work after audit request.  Trump expected to declare opioid crisis a national emergency . Major Trump speech on opioid crisis may prove controversial. Tiny company awarded huge Puerto Rico contract has ties to Trump administration. 

Assange confirms WikiLeaks was approached by Trump-linked data firm. What could be in the long-secret JFK files? Fireworks factory fire, explosion kill dozens. Mark Halperin apologizes for ?inappropriate? behavior toward women. Two teens charged in alleged terror plot vs. Georgia high school. Clinton learned of Trump dossier after BuzzFeed posted it. 3 soldiers among the dead as train hits military truck: Officials. The president went to an Ivy League school --and other random thoughts from his impromptu Q&A with media. FBI informant allowed to testify on Russian uranium efforts. 

Tapper: Who's really to blame for Trump's 'uncivil' image? 15 times Trump bragged about his intelligence. Sgt. La David Johnson's widow: Trump made me cry. Don Lemon's open letter to Trump: 'Please stop!'. 5 women accuse journalist of sexual harassment. US Ambassador under investigation. Haley escorted from camp amid protests. 

Kenya election: Police fire tear gas at protesters. Puerto Ricans at Risk of Waterborne Disease Outbreaks in Wake of Maria. U.S. Now Moving Toward Armed Drones, Lethal Force in Niger. Astros Tie Up World Series in Wild Extra-Inning Nail-Biter. Former President George H.W. Bush Says He's 'Patted Women's Rears'. Trump Accuses Russia of 'Hurting' U.S. Efforts to Rein In North Korea. Wasp rips bee in half in viral video. Robot dogs capable of forming emotional bonds, maker claims. Kevin Sorbo opens up about new film 'Let There Be Light': 'The world has gotten more evil'. Police say Swiss tourists badly beaten in north India. Rights group urges UAE to stop alleged Yemeni prisoner abuse. 

Deadly fire, explosion at fireworks factory in Indonesia. Opposition, prisoners of Venezuela win EU human rights prize. UN Syria envoy says he'll meet with Tillerson in Geneva. President Trump May Declare Opioid Epidemic National Emergency. Breaching The 'Wall': Is The White House Encroaching On DOJ Independence? Court To Rule On Whether Relapse By An Addicted Opioid User Should Be A Crime. 'Nothing Going On' With Trump Voter Fraud Commission Due To Multiple Lawsuits. Monsanto And The Weed Scientists: Not A Love Story. Arrest Warrant Issued For Ousted Pakistani Prime Minister. Water Spinach Farmers Struggle To Recover After Hurricane Harvey.  Advocates step up work as confusion surrounds Obamacare enrollment . 

 Protesters disrupt Nikki Haley's South Sudan camp visit.  US ambassador 'counseled' after comments at Peace Corps event in Samoa.  ACLU: Teen at center of abortion case has had procedure. Arizona Republicans speak out about current politics. Astros top Dodgers, 7-6, to tie World Series at one game apiece. Energy company apologizes after sparring with San Juan mayor. Las Vegas shooter Stephen Paddock's brother arrested. DOJ says ex-informant can speak to Congress on attempts by Russian nuke industry to buy uranium in US. The muscle in Russia's military arsenal . Trump's absolutely wild press conference. 

Who's really to blame for Trump's 'uncivil' image? Kenyans once again vote for President. This Mom's Overdose Photo Went Viral. She's Glad That It Did.. How 'Cool Roofs' Can Pull the Plug on Water Shortages. Trump Says He Did Not 'Specifically' Order Niger Mission. 

Gloria Allred: Women Aren't Silently Accepting Harassment Anymore. Fats Domino, Rock 'n' Roll Pioneer, Dead at 89. Vegas Gunman's Brother Arrested in Child Porn Probe. Barclays 3Q profit rises following restructuring. Kaspersky: We uploaded US documents but quickly deleted them. 

New screenings begins for passengers on US-bound flights. The Latest: Procession arrives at new royal crematorium. Haribo gummy bears made under slave labor conditions, documentary alleges. Iraq's vast marshes, reborn after Saddam, are in peril again. Warren scored 27, Suns get defensive to win again under Triano. Since release, O.J. Simpson a man about town in Las Vegas. Amid Opposition Boycott, Kenyans Vote In Re-Run Of Presidential Election. Ex-Air Force Officer To Oversee Puerto Rico's Power Restoration. Fees To Enter Popular National Parks Would Skyrocket Under Interior Department Plan. Astros Beat Dodgers 7-6 To Tie The 2017 World Series. $15,500 Reward Offered After Endangered Wolf Shot Dead. Next Fed Chair Will Help Determine Pace Of Interest Rate Hikes. 

When A Boy Sticks Magnets Up His Nose, Doctors Have To Get Ingenious. Among China's New Leaders, The One Person Missing Is A Clear Successor To Xi Jinping. Puerto Ricans Face Challenges Trying To Leave The Island. 'Distracted Walking' Law Bans Texting While Crossing Streets In Honolulu. Amazon Will Now Deliver Inside Your Home. New Screenings to Start for U.S.-Bound Airline Passengers. Pentagon Makes It Harder to Become Citizen Through Military. FBI docs reveal Sandy Hook shooter's pedophilia interest. How 2-person firm won Puerto Rico contract.  Legendary musician Fats Domino has died at 89. 

Do Americans agree with Trump's GOP critics? 2 girls died on farm where "spiritual leader" was in charge: affidavit. Premiums in popular Obamacare plan to soar: Study. The President went to an Ivy League school -- and other random thoughts from his impromptu Q&A with press. Trump: It's a 'lovefest,' no divisions in GOP. Judge Andrew Napolitano: Why are Swiss bankers on trial in the US when they didn?t violate any Swiss law? FBI adds NC murder suspect to 'Most Wanted' list, offers $100G reward. Heat struggle on defense, on the boards in home loss to unbeaten Spurs. Kenya holds new presidential election amid call for boycott. Video game enabling fantasy pipeline attacks draws fire. 

Trump slams Russia for hindering US efforts on North Korea. Report: External attack may have caused Hammarskjold crash. New details revealed in California mom's disappearance. Astros Take The Lead In Game 2 of the 2017 World Series. A Look At The Presence Of  ISIS And Its Affiliated Groups In Africa. Brother Of Green Beret Killed In Niger On How The Pentagon Is Handling The Aftermath. 2 'Sanctuary' Cities Fight Threat to Pull Funding. Betsy DeVos Should Help Sexual Assault Victims, Not Perpetrators. 

Last hours of the troops ambushed in Niger. Tiger Woods pleads guilty to reckless driving. Opinion: Why I'm speaking up about Mark Halperin, and why I was silent so long. Puerto Rico's Frantic Search for Someone to Turn on the Lights.  Corker: Possible 2020 run against Trump not ruled out. Women tell remarkable story of survival at sea. GOP senator says White House "kneecapped" Tillerson. Top political journalist faces new harassment allegations. Halperin releases statement after more women come forward with shocking allegations. Mexican electoral prosecutor drops appeal against dismissal. 

Subaru chief says inspections were flawed, like Nissan's. Conservative website funded initial Fusion GPS Trump opposition effort. UN expert: Anti-gay sex laws wane; rights 'crucible' endures. Dodgers fan scores $9 World Series tickets due to StubHub error. Texas school district apologizes for slurs during broadcast. Pizza delivery man in Philadelphia violently robbed, carjacked. Broncos seeking to break out of slump vs. Chiefs. Houston Hopes Its Home Field Works Against Los Angeles in Game 3 Of World Series.  Trump tweets happy birthday wishes to wrong Lee Greenwood.  Tiger Woods pleads guilty to reckless driving. 

Anti-drug activist who drove with weapons cache gets prison. Week 8 NFL pick 'em. Judge sides with developers of Washington coal terminal. Judge allows new route to challenge Mississippi LGBT law. More than a dozen women have accused the President of sexual assault. White House again calls them liars. Trump wants State Dept. to release all Clinton emails. Tapper: The White House is trying to turn the spotlight on others. Spain dissolves Catalonia's government. Democrats, not Trump, guilty of collusion with Russia, White House says. It's been a confusing week in politics. And that's a win for Trump. Trump to reporters' kids: How does the press treat you? The Simple Reason Americans ? and Trump ? Love JFK Conspiracies. 

Catalonia Declares Independence From Spain in Defiant Parliament Vote. Yellen won't keep her job as Fed chair, sources say. Russian private jet company sells photoshoots for Instagram. Guatemala judge orders former president tried for corruption. Preview: Arizona vs. Washington State. Guilty plea in crash that hurt 32 in Mardi Gras parade crowd. An Ethical Dilemma In A Case Of Conjoined Twins From East Africa. 

White House disavows controversial Puerto Rico power contract. Fentanyl driving rapid increase in opioid deaths. Spanish PM fires Catalan government as dispute escalates. Trump to shrink tribal national monument, senator says. Tiger Woods pleads guilty to reckless driving charge. Parliament voted overwhelmingly for independence. An hour later, the President and lawmakers were out. How we got here and what comes next. How Catalonia's independence crisis unfolded. WH reiterates Trump's claims that his sexual harassment accusers lied. Opinion: How media should respond to Trump attacks. 

Two Sailors Survived Five Months Lost at Sea. Here's What They Did Right.. U.S. Tightens Renewal Requirements for Nonimmigrant Worker Visas. Weed Makes You More Mellow, but It Doesn't Douse Your Fire. Wisconsin man gets locked in beer cooler, starts drinking. West Virginia police seek inmate missed in 3 head counts. Ohio 10-year-old steals family car, leads police on high-speed chase. Man fighting old conviction: Pal testified to save himself. 

Wounded guard in Vegas shooting staying in hotel for free. Florida man gets death for killing wife, 5 children. American who joined, escaped Islamic State gets 20 years. Zinke: 'I had absolutely nothing to do' with Montana company getting $300 million contract. Alejandro Irritu, 'Revenant' director, to receive special Oscar for virtual reality installation. Here's What's In That $300 Million Whitefish Contract .  Political analyst Mark Halperin faces new sexual harassment allegations.  Trump administration disavows Puerto Rico power contract.  Attorney: 'White hat hacker' tried to get Trump tax returns. Cities Fight Justice Dept. Threat to Pull Funding Over Immigration Policies. Trump invites reporters' kids in costume to Oval Office. 

NYPD officers charged in alleged police van rape. Professor who hurt neck in melee blames faculty members. Delta: Probe uncovers 'criminal scheme' to scam pet owners. Neighbor: Death of baby found rotting in swing was "hush-hush". Democrats guilty of collusion with Russia, not Trump, White House says. Anchor presses Kellyanne Conway on Wikileaks request. Virginia man who joined ISIS in Syria gets 20 years in jail. Confederate emblem causes unequal treatment, attorneys argue. 

Pharmacy owners must pay $5M for illegal sale of narcotics. Patrol car defaced with swastika while undergoing repairs. Newsweek runs 'racist' op-ed asking if all 'conservative loudmouths' are Irish-American. NICU babies compete in Halloween costume contest at Illinois hospital. IRS Apologizes For Aggressive Scrutiny Of Conservative Groups. It's been a confusing week in politics. The murkier those waters get, the better for the President. 

Toobin: Gag order shows Trump is changing norms. WH reiterates Trump claims that his sex harassment accusers lied. Analysis: Who's the GOP donor who tried to dig up dirt on Trump? Trump to kids: How does the press treat you? Spain dissolves Catalonia's government after it votes for independence. S.E. Cupp: Senator grabbed my thigh. 

St. Louis, the Capital of Coal, Votes for All Clean Power. Cuba Presents Detailed Defense Against Sonic Attack Charges. Who Says You Can't Train A Cat? A Book Of Tips For Feline-Human Harmony. Just One-Third Of Kenyan Voters Took Part In Rerun, Election Chief Says. U.S. GDP Beats Expectations, Growing At 3 Percent. Britain Says North Korea Was Likely Behind WannaCry Attack That Hit Hospitals. Australia's Deputy PM Is Removed From Office Over Citizenship. 

Too Fast For Safety? Poultry Industry Wants To Speed Up The Slaughter Line. Catalonia Declares Independence; Spain Approves Central Takeover Of Region. Local Medics Train Chicago Residents To Help Shooting Victims. WATCH:  New clues in search for suspected serial killer. Virginia man sentenced to 20 years for joining ISIS. Tiger Woods: A timeline of the golfer's successes and struggles. Chiefs could have three starters back from injury against Broncos. State Department warns against business with Russian firms. 

Newt Gingrich: Witnessing real corruption. Ex-officer settles lawsuit over Confederate flag underwear. Pilot forced to land cocaine-laden plane gets 8 years. Dr. Marc Siegel: Health insurers earn billions, while patients and doctors suffer under ObamaCare. WH: Trump believes all his sexual harassment accusers are liars. Did Clinton help approve uranium deal? Spain dissolves Catalonia government. J. Edgar Hoover Said Public Must Believe Oswald Acted Alone. 

In Fiery Speech, Rose McGowan Vows to Keep Fighting. 'The Sharks Could Hear Us': Women Describe Months-Long Ordeal at Sea. U.S. Tightens Renewal Requirements for Non-Immigrant Worker Visas.  JFK assassination files show Hoover's frustration over Oswald's death, USSR reaction.  JFK files: British newspaper got mystery call before killing.  5 years after Superstorm Sandy, the lessons haven't sunk in. Newspaper got tip minutes before JFK assassination, files reveal. NFL owner apologizes for "inmates running the prison" comment. Dr. Marc Siegel: Health insurers earn billions, while patients and doctor suffer under ObamaCare. 

Presenting your 2018 Senate depth chart. Spain PM dissolves Catalonia parliament after independence vote. 82-year-old finishes Appalachian Trail, becomes oldest to ever complete hike. Michigan woman gets 13-20 years for abusing disabled sister. Trump to shrink two Utah national monuments, senator says. University with slave-owning past renames buildings, walkway. Las Vegas marathon moves start line away from shooting scene. Facebook announces changes for political ads. Trump. Cambridge Analytica. WikiLeaks. The links, explained.. House investigators to interview ex-Trump campaign adviser. 

Catalonia declares independence from Spain. How nation's political crisis unfolded. J. Edgar Hoover Wanted Public Convinced Oswald Acted Alone. Amazon Tribe Clings to Traditional Way of Life. Mattis Warns N. Korea is Threatening 'Catastrophe,' Stresses Diplomacy in Crisis. Tiger Woods Pleads Guilty to Reckless Driving in DUI Case. Lab-Made Fentanyl Killing More Americans. Las Vegas shooting: 'Still not commenting' because of ongoing probe, FBI says. 

Catalonia's push for independence from Spain: What to know. Teen's sore throat spirals into life-threatening infection. Officials: Off-duty parole officer killed by cop fired first. Jayhawks eye 14th straight Big 12 title, more March glory. Kansas State to lean on junior trio as program evolves. JFK Documents Highlight Talks On Clandestine Anti-Cuba Ops. The safest time of day to get heart surgery. Havana's Malecon threatened by climate change, neglect. 

Fear on wheels: 10 things you may not know about Christine. Kathy Griffin slams Andy Cohen as 'deeply misogynistic'. 

# CHAPTER 126 
## Shocking video shows car driving into immigration protest; driver arrested 

Texas woman sentenced to 45 years in prison in beating death of 2-year-old daughter. Autopsy finds popular 6th-grade teacher was shot and stabbed. Megan Fox's 'lowest point' in her career was she was fired by Michael Bay. Joy Villa mulls a run for Congress: What to know about the pro-Trump singer. 10/27/2002: Angels win franchise's first World Series. Top Stories: Soviets On JFK Assassination; Syrian Sarin Attack. Trump's Grip on the GOP Gets Stronger as the Party Gets Smaller. 

Can Science Solve Football's Biggest Crisis? Video shows woman knocked out; witnesses rob her and take photos. Amazon said to be eyeing pharmacy business. 42 years after disappearance, N.Y. woman found alive in Mass.. Rules limit WH involvement in law enforcement -- and this relates to the President's political opponents. Analysis: Trump wins by muddying the waters with investigations. Informant gets DOJ approval to testify on Russian uranium efforts. Obama-era uranium deal yields new questions and accusations. New investigation expected to inflame partisan tensions on Hill. Catalonia's Parliament votes to split from Spain. 

How the independence bid unfolded. US economy posts impressive growth despite hurricanes. What to expect at the Baltimore police disciplinary hearing. Racial slurs used in Texas high school football broadcast. Indiana, Maryland both trying to stay the course in rebuilding process. Simon Cowell rushed to the hospital after falling down stairs. Just One Third Of Kenyan Voters Took Part In Re-Run, Election Chief Says. Learning How Bullying Happens In Order To Prevent It. JFK files: Hoover said FBI must "convince the public" Oswald acted alone. Ohio to require people with HIV to tell sex partners. FEMA disavows controversial Puerto Rico power contract. McGowan makes first public comments since Weinstein scandal. 

New therapy 'rewires' the brain to fight depression. 2 suspected members of Basque group ETA arrested in Berlin. 10-year-old leads police, state troopers on high-speed chase. Mom who beat girl for incorrect Bible verses gets prison. Leader of banned neo-Nazi group appears in UK court. The Latest: Searchers describe finding 3-year-old's body. 

Fit or miss? Retailers offer new tools to help shoppers. Catalan parliament declares independence as Spanish government imposes direct rule. Want Less Wildfire? Prescribe More Fire, Ecologists Say.  Dueling votes in Madrid, Barcelona over Catalan independence.  FEMA disavows Puerto Rico power contract amid investigations. WH aide confirms CNN report President wants source to speak freely about Obama-era Russia uranium deal. Analysis: How a confusing week in politics is good for Trump. J. Edgar Hoover Stressed Public Must Believe Oswald Acted Alone. Inside Sputnik, the Buzzfeed of Russian Media. 

Catalan Parliament Declares Independence in Defiant Vote. Billionaire Charged With Bribing Doctors to Prescribe Opioids. Leave the mommy wars out of tax reform. E! News' Ken Baker accused of sexual harassment. The Reformation, 500 Years Later.  Catalan regional parliament passes motion for independence.  Delta flight from Atlanta makes emergency landing in Canada after engine trouble. 

Inside the JFK assassination files. One move seen in video offers key clue amid Tampa serial killer fears. Alleged rapist, killer of 13-month-old girl caught. A robot just got citizenship, and to celebrate it trolled Elon Musk. Restaurant burglars caught on video drinking $15,000 worth of alcohol, throwing a dance party. 'We didn't ask questions': Fusion GPS link to Dems murky by design. 

Mark Halperin: Detailing the sexual harassment accusations. Police seek inmate, jail staff noticed days later he escaped. What teal Halloween pumpkins mean for certain trick-or-treaters. Decision moves country's political crisis into uncharted territory. Madrid prepares measures to quash split. The man who wants to break away from Spain. Spain's propaganda war. People in pro-Spain town torn on independence. Opinion: Europe's crisis of confidence. 

The problem with Puerto Rico's death toll. Pair rescued after 5 months adrift in Pacific . Trump's Grip on the GOP Gets Stronger As the Party Gets Smaller. U.S. Releases Most but Not All Remaining JFK Assassination Files. Police Find Woman Missing 42 Years ? but Mystery Remains. Catalonia Declares Independence As Spain Prepares To Seize Direct Power. Documents Offer Insight Into Soviet View Of JFK Assassination.  US economy grew at 3 percent rate in July-September quarter.  Defense Secretary James Mattis visits Korean DMZ amidst nuclear tension. Drug company staffers allegedly impersonated doctors' employees. Editor says newspaper will arm its journalists. JFK files: Documents reveal new info surrounding president's death. Rare footage captures giant jellyfish living under Arctic ice . New dinosaur may have looked like a raccoon. 

US Army eyes new lightweight hot weather uniform, jungle boots. Mom claims store-bought Halloween makeup 'severely' burned son's face. JFK files: British newspaper got mystery call before killing. Save the Children targeted by skinheads in Milan. World War II veterans, including female pilots, highlight festival honoring Greatest Generation.  Heavy rain and wind forecast to hammer East Coast on Sandy anniversary.  'All hell broke loose': Soldiers in Bergdahl search patrol recount attacks, injuries.  Nearly half of refugees still blocked under Trump's new ban. 

 Selma Blair, Rachel McAdams detail director's alleged sexual harassment .  Harvey Weinstein sues the Weinstein Co. to access his personnel file, emails.  Fire captain arrested for burning down his house, filing fraudulent claim .  Florida lawmaker faces threats after criticizing Trump. Drug company staffers allegedly impersonated physicians' employees in opioid scheme. Eye Opener: Sensitive JFK files remain under wraps. 

NY winery shuts down after alleged sex parties, brawls. Mugshot of California mom triggers social media frenzy. The JFK file dump revealed truths about Trump's White House and what his supporters call the 'deep state'. What we learned from JFK files: CIA-mob plot on Castro and death threat on Oswald. Trump unhappy with government redactions. Jeffrey Toobin slams 'shameful' delay. Historian: Evidence of cover-ups in Oswald case. Caroline Kennedy on JFK: I miss him every day . 

Millions in middle class will feel it if GOP kills tax break. Spain on verge of seizing control of Catalonia . Trump's Emergency Opioid Decree Doesn't Solve the High Cost. Two American Women Rescued After Five Months at Sea. Here's Why the Middle Class Must Pay More Taxes, Not Less. Harvey Weinstein scandal led to increase in hotline calls, RAINN officials say. Delta flight makes emergency landing in Canada due to 'engine performance issue'. Disney sued by insurer AIG over $25 million 'pink slime' settlement. 

John Lewis wishes a 'Happy Birthday' to 'Madame President' Hillary Clinton. JFK Files: Trump vows 'transparency' after delayed release. Trump slams 'unhinged' billionaire Steyer after impeachment ad. Pence to tour North Dakota's nuclear weapons base. Maserati driver gets 25 years for fatal 134 mph drunk driving crash. Recovery efforts continue 5 years after Superstorm Sandy. AP PHOTOS: Plans in pipeline to protect against next Sandy. 

Spain's Prime Minister Asks For Direct-Rule Authority Over Catalonia. 2,800 JFK assassination files released. Critics say Trump's opioid announcement didn't go far enough. Drug company founder arrested for alleged opioid scheme. Dramatic video shows car driving into immigrant rights rally. Arrest made in shooting deaths of two Grambling students. CIA, FBI among agencies lobbying to delay release of some JFK files. Mattis: North Korea tries to "threaten others with catastrophe". China's president completes remarkable power grab. 

Officials: US convoy separated during Niger ambush. Puerto Ricans flee to Florida . Two women rescued after 5 months adrift in Pacific . Pentagon Chief Mattis Stresses Diplomacy in North Korea Crisis. Police Find Woman Missing 42 Years ? But Mystery Remains. Trump White House Spending $1.75 Million on Redecorations. Harvey Weinstein Sues Former Company to Get His Emails. This artificial intelligence may start tracking you soon. Mysterious object from deep space has entered the solar system. 

Kari Jobe: Jesus is 'the answer' to healing the nation. The Latest: 1 shot dead as Kenya's election clashes continue. Official: Asylum-seeking Turkish officer no longer in Cyprus. US citizen who joined ISIS could get 35-year sentence. Egypt's news agency: 12 militants killed in western desert. Germany's bankrupt Air Berlin operates its last flights. Wildlife center admits 43rd bald eagle patient this year. New York mayor gave favors in exchange for campaign contributions, donor boasts in court. 

Does Smoking Pot Lead To More Sex? U.N. Watchdog: Syrian Government Responsible For April Sarin Gas Attack. New Kennedy Documents Say FBI Was Tipped Off Oswald Was In Danger After Arrest. Pharmaceutical Founder Arrested In Alleged Nationwide Opioid Scheme. Bowe Bergdahl And The Troops Who Searched For Him Come Face-to-Face In Court. The Kennedy conspiracy theorists just got a new lease on life -- for six months at least. JFK files include assertions of CIA sabotage, Oswald death threat. The onetime secret Kennedy files could crush conspiracy theories. Engine of F-16 that crashed wasn't built properly, Air Force says. South Africans in coffin assault get over 10 years in prison. 

Former President George H.W. Bush facing third accuser. US belatedly compiles list of off-limits Russians. Indonesia: Several still missing after fire that killed 47. Ralph Peters: Bergdahl sentencing isn't about him -- It's about setting an example for any future traitors. Karl Rove: The Democrats' impeachment mania. Oliver North: PBS and Ken Burns get Vietnam ? and Richard Nixon ? wrong, again. Mattis stresses diplomacy in visit to Korean Demilitarized Zone . 

Putin takes part in Russian military drills, fires missiles. Documents Offer Insight Into Soviet View Of JFK's Assassination. Scientists Spot First Alien Space Rock In Our Solar System. Red Cross To Scale Back In Afghanistan. Chaos Continues In Spain's Catalonia Region Over Independence Vote. Twitter Says It Will Ban Ads From Russian News Agencies After Interference In 2016 Election. 

 Obamacare health plans still available despite uncertainty over law's future.  Tampa police release more video of person of interest in 3 killings . Iowa parents charged after baby found rotting in swing. J. Edgar Hoover: Public Must Believe Oswald Acted Alone. Taiwan president making state visits amid China stalemate. N. Korea says it will send back S. Korean fishing boat. 

In C. African Republic, UN contractors bribed to aid Muslims. Spain on tenterhooks ahead of Catalan crisis sessions. Documents Offer Insights Into Soviet View Of JFK's Assassination.  House narrowly passes budget with opposition from some blue state Republicans.  Driver sometimes blames himself after rock thrown at van kills his friend. Who should get the new shingles vaccine? Just-released files on JFK's assassination also include assertions of CIA sabotage and an Oswald death threat. US launches 'most advanced' stealth sub. 

How Schools Are Funneling Certain Students Into the Prison System. Sec. Mattis Says N. Korea Is Threatening 'Catastrophe'. Swiss bank UBS reports 14 percent growth in 3Q net profit. Rutgers renames buildings to confront slave-owning past. Sherri Papini case: DNA evidence triggers new questions over 'super mom' kidnapping claim. Identity theft victim stunned by $52G hospital bill: report. Bomb kills local secular politician, his brother in Pakistan. Kenyan officials report low turnout in presidential election. Israeli judoka wins gold in UAE but not under Israel flag. Juror: Oklahoma jury didn't want officer in jail for life. Second tresspasser may have been near Trump in US Capitol, source says. How Politics Have Complicated Business For Kushner Companies. A Look At Workplace Policies Meant To Prevent Sexual Harassment. 

Government says Mexico border wall prototypes complete. JFK files include memo on US plans for killing Fidel Castro. Toobin: JFK files delay is shameful, absurd . US officials: Convoy separated during ambush in Niger. Uber Faces Lawsuit Over Alleged Race, Gender Bias. Anti-Kremlin newspapers seek to arm their reporters against attacks. Soccer dad arrested for allegedly attacking coach after daughter's match. Cuba bugged by US allegations of sonic attacks. Georgia election server wiped clean after suit filed. 

Cuba cites lack of evidence in mysterious sonic attacks on diplomats. Help Me! Boy cries as Rohingya boat fleeing Myanmar capsizes. Cuba presents detailed defense against sonic attack charges. D-backs name Narron as bench coach to replace Gardenhire. Celebrity Chef John Besh Leaves Company After 25 Allegations Of Harassment. Kellogg's Apologizes for Racially Insensitive Cereal Box.  Some JFK assassination records released, others under further review. The story behind the seventh-inning stretch song. CVS reportedly in talks to buy Aetna. 

Child with cerebral palsy reportedly faces deportation after surgery. Court disqualifies Australia's deputy PM over citizenship. Panthers make statement in return home, throttle Ducks behind Vrbata's hat trick. JFK files: J. Edgar Hoover called killing of Oswald 'inexcusable'. Delayed release of JFK records causes backlash. Rescue of Hawaii mariners is great news for worried mom. Car drives into immigration protest; motorist arrested. 

Israel accuses UN human rights official of hateful incitement.  Tropical Storm Phillipe forms over Cuba; heading to Florida. Plane carrying NBA team likely hit by bird. Kellyanne Conway pressed on Wikileaks request. UCF scores on offense, defense, special teams in dominating win over Austin Peay. 2 NYPD detectives suspended amid probe of rape allegations. Mexico City's Day of Dead parade honors quake rescuers. 

Tropical Storm Phillipe forms over Cuba; heading to Florida. Comeback! No. 6 Ohio State rallies to beat No. 2 Penn State. Hundreds of volunteers help control wildfire in Brazil. Out of reach: Houston's late TD gives USF its 1st loss of season, ends win streak. Trump's Wall Prototypes Are Done. Now What?  Niger attack: New details emerge about deadly ambush on US soldiers. 

 Conservative site with GOP ties funded Trump research. Feds may only partially eliminate debt of defrauded students. Several fatalities reported in first Minnesota snowstorm of season. Astros' Gurriel suspended 5 games in '18 for racist gesture. Family of Marine who died at Wisconsin VA hospital reaches $2.3M settlement. $2.3 million settlement in veteran's death at Wisconsin VA. No contest: Florida outgained, overmatched in blowout loss to Georgia. 

Police say woman robs bank while 6-year-old waits in taxi. Tropical Storm Philippe forms over Cuba, heading for Florida. Twitter suspends longtime Trump adviser Roger Stone. FIU takes control in 1st half, holds on to beat Marshall on the road. 2 refs refuse to work high school game after anthem protest. 

Marcell Dareus passes physical, completes trade from Bills to Jaguars. Visiting the remote Montana headquarters of Whitefish Energy. House Intel to obtain research firm's bank records. If these weather events converge, New York could get pounded. Astros' Yuli Gurriel suspended first five games of next season for racist gesture. Dear big bad world, you can't have this Halloween. Earthquake jolts northern Pakistan, Afghan mountain range. Worry And Confusion As Puerto Ricans Scramble To Apply For FEMA Aid. 

Dodgers' Japanese star responds. NBA team's plane gets massive dent. Astros Player Punished for Racist Gesture at World Series.  Russia investigation brings first charges: Report. Fat grizzly killed for preying on calves to be displayed. Malik Rosier, Braxton Berrios help lift Miami past UNC to remain undefeated. 

House Intelligence Committee strikes deal for access to Fusion GPS bank records. Houston Texans owner makes second apology for 'inmates running the prison' remark. Cookie lovers furious with Pillsbury?s healthy new dough . Dodgers' star responds to racist gesture. Five Issues That Could Sink the Trump-GOP Tax Plan. Obama called for jury duty in Chicago.  ANALYSIS: Catalonia's fateful independence vote was spurred by Spain's rigidity .  Syria rejects report blaming it for chemical weapons attack. 

New storm threatens Florida, East Coast. Georgia DA seeks charges against deputies in stun gun death. Hunter shot and killed by another hunter in Maine. Hawaii Lifeguards rescue 13 as winter waves hit Oahu. 

# CHAPTER 127 
## Long Island MS-13 task force finds third body in 2 weeks 

Police say woman stole 47 guns from sick dad's cache. Rich kids are renting grounded jets for social media photoshoots. Conservative Website Initially Hired Firm That Later Produced Trump Dossier. Tennessee woman wins appeal in "white supremacist" lawsuit. Dodger's star responds to racist gesture. Trump Tells Kid Trick-Or-Treaters: 'You Have No Weight Problems'. Astros Player Rebuked for Racist Gesture at World Series. 

 19 dead, more than 30 wounded in Mogadishu hotel blast.  UK navy discharges 9 nuclear sub crew members for drug use. Lebanon premier: Cyprus can help us cope with refugee strain. Man fined $5,000 for groping sleeping woman on Southwest flight. Mueller's Office Will Serve First Indictment Monday, Sources Say. How Dreams of Kurdish Independence Were Shattered.  18 dead, more than 30 wounded in Mogadishu hotel blast. 

"White Lives Matter" rallies: Tennessee braces for possible clashes. Astros player under fire for racist gesture. Conservative website initially funded anti-Trump research effort. Tapper: WH is trying to turn the spotlight on others. Pro athletes react to NFL team owner comparing them to 'inmates'. Student gets 30 days in jail for bringing bag full of weapons to Trump Tower. Replica of Gutenberg Gates erected in Oklahoma City. Death toll from 1st Minnesota snowstorm of season rises to 4. 

Off-duty West Virginia police officer wounded in shooting. Egypt's el-Sissi appoints new armed forces chief of staff. Idaho woman intentionally drove off cliff, killing herself and her 3 children, police say. 18 dead, more than 30 wounded in Mogadishu hotel blast, attack. A Boy With A Crush On A Boy ? And For The Disney Channel, A First. First charges reportedly filed in Mueller probe. Who counts as middle class? The answer varies. Obama Expected to Serve Jury Duty in Illinois. Kansas police plan surprise for fallen officer's bullied son. 

Model, 14, collapses and dies after 12-hour fashion show. Woman accused of lying about rape denied probation program. Trump is right. We can and must end the opioid crisis. ?Alien-infested? ranch on the market for $5 million. Charter plane carrying Oklahoma City Thunder damaged in mid-air collision ... with bird? 2 injured in Italy when small plane crashes on train tracks. Pope: Christians can promote political dialogue in Europe. Superstorm Sandy: Five years later, the job of rebuilding is far from over. 

 13 dead, more than 16 wounded in Mogadishu hotel blast.  Snow blows through Minnesota in 1st winter storm of the season. Mueller's Office Will Serve First Indictment Monday, Source Says. Global wine shortage could hit in 2018. Tropical Storm Selma lashes El Salvador; new storm eyes Cuba. Ellen DeGeneres proves she?s a hypocrite with sexist tweet of herself staring at Katy Perry?s breasts. Mattis says nuclear threat by North Korea is accelerating, slams 'outlaw' behavior. 

Domestic abuse shelters for men help spotlight male victims. The story behind the massive American flags at sporting events. Big tax cuts could spark America?s greatest economic growth since 1980s . 'Lethal Weapon 5' in the works with Mel Gibson, Danny Glover: report. Houston Astros Beat The Los Angeles Dodgers 5-3 In Game 3 Of World Series. Multiple suicide blasts rock Somali capital. Trump orders release of remaining JFK documents. Grand Jury Approves First Charges in Mueller Probe, Report Says. 

Roman Theater Premieres in Jerusalem, 1,700 Years Later. Astros' Yuli Gurriel apologizes for offensive gesture, as MLB mulls possible punishment. Florida deputies shoot suspect near school. Contractor fraud leaves some rebuilding 5 years after Sandy. 10 dead, more than 11 wounded in Mogadishu hotel blast, attack. Vanessa and Donald Trump Jr.?s kids will wear patriotic Halloween costumes. Conservative news site says it hired firm that produced the Trump dossier. Barack Obama called for jury duty in Illinois . 

Gold Star father on his son's sacrifice. Threat of Nuclear Attack by N. Korea Accelerating, Mattis Warns. Mark Halperin: 'I Apologize Sincerely to the Women I Mistreated'.  2 dead, more than 8 wounded in Mogadishu blast: Police.  Major storm bearing down on East Coast. Proposed rule would give states flexibility on essential health benefits. Car bomb detonates in Somali capital, killing at least 2; second explosion heard. Suspected car bomb detonates near hotel in Somalia's capital. Prosecutors refile charges against 11 in Penn State frat hazing death. Mark Zuckerberg and liberals seek to weaken bail system that keeps us safe. 

Trump vows to release 'ALL' JFK files after bending to intelligence groups he mistrusts. Preview: Hungry Panthers host slumping Red Wings. Preview: Heat look to snap 7-game losing streak in series vs. Celtics. Preview: Florida aims to throw wrench in Georgia's perfect season in annual rivalry showdown. WATCH:   New details on deaths of 4 US soldiers in Niger.  John McCain blames Niger killings on budget cuts: 'We should be embarrassed'  . Eye Opener: Robert Mueller makes his move. 

U.S. to begin testing border wall prototypes. Astros top Dodgers 5-3 to pull ahead in World Series. GOP megadonor asked Trump's data firm to organize database of Clinton emails. Spanish PM Fires Back at Catalan Leaders. 2 Sailors Survived Months Lost at Sea. Here's What They Did Right. Defiant Catalan leader calls for peaceful protests after Spain's takeover of regional government . Turkish man detained in Kosovo, awaits extradition decision. Sixteen-year-old arrested in shooting deaths of 2 Philadelphia teens. 

25 Halloween snack ideas to try at your ghoulish get-together. Blues host Blue Jackets in tonight's marquee NHL matchup. Casey Anthony's parents threaten to sue if she sells her story -- or appears in reality show with O.J. Simpson. Syria rejects report blaming it for chemical weapons attack. AP PHOTOS: Romania honors its military with Army Day. 

Mark Halperin: 'I apologize sincerely to the women I mistreated'.  Tennessee towns bracing for upcoming white nationalist rallies.  Analyst Mark Halperin 'profoundly sorry' amid new sexual harassment allegations .  Grambling State University freshman arrested for murder of 2 shot dead on campus. Feds approve first charges related to Mueller investigation: Report. Three files that shed light ? and raise questions ? about JFK assassination. Hundreds march against Catalan independence in Barcelona after PM's crackdown. 

Astros top Dodges 5-3 to pull ahead in World Series. Bill O'Reilly sues ex-N.J. politician for Facebook post. Rep. Frederica Wilson skips House votes after receiving threats. Mexico loses tuna trade battle to Trump administration. Astros Top Dodgers in Game 3, Take 2-1 Lead in World Series. A Domestic Terrorism Statute Sounds Like a Good Idea ? It's Not. WATCH:  911 call released in California mom Sherri Papini's disappearance. 

Icelanders go to the polls for 3rd time in 4 years. Kenyan streets calm, but political standoff unresolved. 'Stranger Things' star Charlie Heaton denied entry into US after cocaine found in baggage. As Africa tackles child marriage, young survivors speak out. Arizona seeing 100 opioid deaths per month, data show. Indonesia says welder's torch caused fireworks factory blaze. Spain takes control of Catalan government day after independence declaration. Hunger is a bigger problem than you think at America's colleges. Katie Evans, loving mom killed in car crash following visit of premature twins leaves behind beautiful legacy. 

Iraqi And Kurdish Forces Agree To Pause Fighting. Some Black Americans Turn To Informal Economy In The Face Of Discrimination. World Series Wagers Continue Between Houston and Los Angeles. Conflict Continues In Spain Between Catalan Government And Madrid. How Consumers Could Be Affected If CVS And Aetna Merge. How Divisions Among Democrats Compare To Those Among Republicans.  Republicans see need for speed to satisfy Trump's tax overhaul demands.  Top Republican suggests possible compromise with White House on 401(k) changes.  Astros' Gurriel: I didn't mean to offend Dodgers' Darvish with racial gesture. Conway defends Trump's gag order request. 

Corker doesn't rule out challenging Trump in 2020 Republican primary. See inside North Korean textile factory. Spain takes over Catalonia, fires defiant separatist leaders. Florida Senate's top Democrat resigns after admitting affair. Trump frustrated by secrecy with JFK files. Official: Taliban kill 9 police in eastern Afghanistan. Trump frustrated by intelligence community's JFK secrecy. AP ANALYSIS: Saudi promise of 'moderate Islam' shifts power. A Look Behind The Scenes As Haunted Houses Try To Get The Perfect Scream. Is The Republican Party Hurting From Its Divisions, Or Rallying Around The President? 

The big JFK reveal that wasn't. Trump's Personal Lawyer Grilled on Russia Tower Deal. Sessions' Federal Opioid Fraud Squad Gets First Indictment. Ex-CIA Director Spoke to Mueller About Flynn's Alleged Turkish Scheme. Bus veers off highway in Nepal, killing 14 people. Indonesia court upholds seizure of illegal fishing vessel. Mattis: US will not accept a nuclear North Korea. Astros player Yuli Gurriel appears to make racist gesture mocking Japanese opponent. Weirdness returns to Key West after Hurricane Irma. Mark Halperin Apologizes After Accusations of Sexual Harassment. 

Roadside bombing kills Bahrain police officer, wounds 8. World Series: Astros edge out Dodgers in Game 3. Florida State falls to Boston College on the road. US forces in Niger sought armed drone before deadly ambush. Mueller Russia probe reportedly nets first charges. Mattis says threat of nuclear attack by NKorea accelerating. Rose McGowan Delivers Fiery Rallying Cry After Rape Allegation. Former Trump Adviser Carter Page Questioned by Senate Panel. 

Jaguars acquire DT Marcell Dareus in trade with Bills. New Harvey Weinstein sexual assault accusations emerge. Australia foreign chief stands in for PM after deputy ousted. Husband and wife plead guilty to sexually exploiting toddler. North Korean 'masterminds' evade Kim Jong Nam murder trial. White House: Women who accused Trump of sexual harassment are lying. Yellen won't keep her job: Sources. Conway defends Trump gag order request. This may be our first visitor from another solar system. Magic complete a rare blowout victory over the Spurs. 

Mark Halperin accused of sexual assault by two more women. Houston Astros Lead The Los Angeles Dodgers 5-3 In Game 3 Of World Series. Thousands loose power as winds, rains hit East Coast. Some Houston Texans players kneel amid owner's controversial comment. West Virginia escaped inmate caught trying to cross border to Mexico. John Boehner unleashed: Ex-House speaker curses at lawmakers, says congressman once held a knife to his throat. Anthony Rapp says Kevin Spacey made sexual advance toward him when he was 14. Cowboys 'Feed Zeke,' capitalize on mistakes to beat Redskins. Red hot Magic were doused by Kemba Walker and Hornets. Man Faces Execution Amid Mental Health Fight. 

 His lawyers want doctors to have a greater say in determining his mental competency.. WATCH:  Dodgers defeat Astros to tie up World Series . Defending the U.S. from N. Korea's nuclear threat. Ship with sailors rescued at sea reaches US base in Okinawa. Latest: Police correct name of man suspected of looting. Chocolate-covered heroin smuggled into US airport disguised as cakes. Virginia driver killed after 12-year-old boy attempting suicide jumps, lands on her car. Knife-wielding would-be robbers run after shopkeeper throws things at them. Adam Sandler blasted after repeatedly touching Claire Foy's knee. Speculation swirls as Mueller indictment looms in Russia investigation. 

Jimmy Kimmel to go easy on Weinstein at the Oscars: 'It's not really a laughing matter'. Man jailed for a shooting incident outside a Jason Aldean concert. California father wants to take back guilty plea in rape, murder of 14-year-old daughter, report says.  West Virginia jail escapee found in Texas trying to cross river into Mexico.  Thousands march in support of Myanmar military. Sen. Corker: Tillerson getting "kneecapped" by Trump "hurts our nation". N.J. Gov. Christie says "no one has told" Trump he's under investigation. Michael J. Fox's fight against Parkinson's. 

Tropical Storm Philippe dissipates, speeds away into Atlantic. Trump said it's 'commonly agreed' his campaign didn't collude with Russia. Senator King doesn't think so.. Trump attacks Clinton, as Mueller charges loom. Opinion: Mueller charges would shift the script for Trump. A sisterhood forms to take down director James Toback. London airport's security files found on a USB stick on street. Fierce winds to batter Northeast. Andy Cohen responds to Kathy Griffin's slams on social media. Puerto Rico power company will cancel contract with Whitefish, firm from Zinke's hometown, director says. 

Officials: Plane diverted due to smoke lands in Boston. California dad who admitted drugging, raping, killing daughter wants to take back guilty plea. Halloween: Progressive pitchforks are out to destroy what ought to be a fun holiday. Latest: Pair suspected of looting in California fire zone. Man faces attempted murder charge in bombing of Greek ex-PM. 

Florida Gators oust Jim McElwain as head coach. Historic Virginia church to relocate Washington, Lee plaques. Trump slams Michael Moore's Broadway play. N.J. Gov. Christie says "no one has told" Trump he is under investigation. Philippe dissipates, speeds away into Atlantic. Sen. Collins calls for DNC, Clinton campaign members to re-testify on dossier. Twitter suspends account of Trump ally Roger Stone. Puerto Rico gov.: Cancel Whitefish contract.  Two Navy SEALs under investigation for death of Green Beret in Mali. Florida parts ways with coach McElwain after losses trigger death threats for football team. Father and son in Brooklyn die of apparent drug overdoses after birthday party. Gowdy slams Mueller team over leaks about charges in Trump-Russia probe. Amtrak forced woman to remove 'Love trumps hate' button before boarding train, passenger claims. Michigan buggy crash: 3 children killed, 6 hurt after truck slams into carriage. 

Rose McGowan alleges Harvey Weinstein tried to pay her $1 million in hush money. Chargers win streak comes to an end in Foxborough. Panthers send struggling Buccaneers to fourth straight loss. Town could get elected officials outside polygamous sect. Stelter: Fox News changes the subject. Trump ally's Twitter account suspended after expletive-filled rant. North Korea conducting evacuation, blackout drills amid growing tensions with US, report says. Puerto Rico Governor Calls for Whitefish Contract to Be Canceled 'Immediately'. 

DNC Desperately Needs a Win in Virginia. Sen. Angus King: No basis for Trump's claim it's 'commonly agreed' campaign didn't collude with Russia. Iran says it will keep building missiles, despite US objections.  One arrested as cops tightly control white nationalist rally. Tropical Storm Philippe speeds into Atlantic. N.J. governor says news that a grand jury has approved charges should concern those under investigation. 

Houston Texans kneel during anthem in protest of Bob McNair comments. Puerto Rico power company will cancel Whitefish contract, director says. History lovers open WWII-themed restaurant in Alabama. Marine sergeant's trial over Muslim recruit's death to start. The Latest: Puerto Rico to scrap Whitefish contract. Hill Republicans want more answers from Wasserman Schultz, Podesta about Trump dossier money . Kentucky couple, 3 young children killed in car crash during family trip. 

Horror movies top an otherwise slow box office Halloween weekend. California man sentenced in DUI crash that killed 3. USB stick with confidential info, including Queen Elizabeth's route to airport, found on London street, report says. Puerto Rican Governor Calls For Cancellation Of Controversial Whitefish Contract. The Russia Investigations: Countdown To The Big Show; Republicans Strike Back. Puerto Rico gov. seeks cancellation of $300M Whitefish contract. Rouhani says Iran will keep producing missiles, state TV reports. ISIS fanatics threaten Prince George with chilling warning 'the Royal Family will not be left alone,' report says. Extra fat protects Florida dog during bear attack. Tropical Storm Philippe speeds away into Atlantic. 

20,000 die each year in Tehran from air pollution: official. Tropical Storm Philippe approaches southern Florida. In Iowa, Trump Jr. focuses on the hunt. One Thing All Americans Agree: JFK Conspiracy. Prize-Winning Photos Show A Different Side Of Instagram.  Tropical Storm Philippe approaches southern Florida. Amtrak forced woman to remove political button before boarding train, passenger claims. Marine sergeant's trial over recruit's death due this week. 

Man dressed as Santa Claus shoots 4 at Texas Halloween party. Army identifies helicopter pilot killed in Afghanistan crash. Report: Los Alamos lab comes up short on emergency drills.  Top House Intel member ?can?t comment? if Trump under investigation in Russia probe.  On target of Russia probe?s 1st charges, ?if you?re the person, you know?: Christie.  Russia investigation seeks first charges, sources say. 

 Iran's parliament approves Rouhani's cabinet picks. Full recovery from devastating Calif. wildfires will likely take years. Michael J. Fox on working toward a Parkinson's cure. Hocus pocus: Making age-old magic new again. Almanac: The Salem witch trials. Christie: Russia charges leak could be criminal. Angus King: No basis for Trump's claim it's 'commonly agreed' campaign didn't collude with Russia. A sisterhood forms to take down James Toback. Dodgers even up the World Series. Not everyone wants Catalan independence. 

Vietnam POW: Here's how to honor us. White nationalists met by counterprotesters. Athletics Catcher Bruce Maxwell Arrested on Gun Charge. U.S. Politics Are Hopelessly Rigged. Time For a Small-Donor Revolution. Disneyland announces Pixar Fest for 2018. Arson fire claims life of 3rd child; 1 person in custody. Pro-independence Catalans: 'I've never felt Spanish'. Kenyan official says opposition leaders incited riots. NBA players share pictures of scary plane damage. Doctors prepare for deep dive into Las Vegas shooter's brain. Todd Starnes: WATCH: Thousands of Young Farmers Celebrate America!. 

Trump says claims about Clinton camp spending millions on 'fake dossier' has GOP 'united & angry'. Church bell rings in Kashmir church after 5 decades. Foreign Interference Has Bedeviled D.C. For Decades, With No Easy Reponse. Hunting Conservation Group Objects To Arby's Venison. Is The F-Word Ever OK In The Classroom? White House silent as first charges filed in Mueller investigation. 

# CHAPTER 128 
## Near hurricane-force gusts and heavy rain expected to move in by tonight 

What to expect from Tropical Storm Philippe. Advice from New Jersey on recovering from a disaster. 

Actress: Here's how I shut down harassers . iPhone X screen repair: That'll be $275. Whitefish CEO Defends Puerto Rico Deal, Says Critics on 'Witch Hunt'. Dodgers Deflate Astros to Make World Series Best-Of-Three. 'Life Became More Expensive': Hurricane Maria Hits Puerto Ricans' Pocketbooks. Numerous events set to mark 5 years since Superstorm Sandy. Father shoots son in "cowboys and Indians" game in Germany. Woman invented coffee for dogs and gave it a very disturbing name. Preview: Magic riding high heading into matchup against Hornets. 

Preview: Buccaneers try to climb out of last place in NFC South in home matchup vs. Panthers. Sherin Mathews' body sent to funeral home as Indian community holds vigil for toddler. Iran's parliament approves Rouhani's cabinet picks.  India starts trade route to Afghanistan via Iran. St. Louis, Capital of Coal, Votes for All-Clean Power. Astros Player Suspended Next Season for Racist Gesture at World Series. Buffalo Area Warily Eyes The Renegotiation Of NAFTA.  House Intelligence Committee and Fusion GPS reach settlement over bank records.  23 dead, more than 30 wounded in Mogadishu hotel attack. WATCH:  911 call released in California mom disappearance. 

Authorities seize enough fentanyl for "1 million overdoses". Dodgers defeat Astros to tie World Series 2-2. One arrest at "White Lives Matter" rally in Tennessee. MLB punishes Astros player for racist gesture. Dodgers win World Series game 4. Neighbors OD on opioids on same day. Bali volcano's alert status lowered after decreased activity. Fire at Iranian oil rig kills 4 workers. FBI's use of foreign intelligence driving privacy debate. Missing Russian helicopter found on seabed in the Arctic. Husband and wife plead guilty in 'barbaric' sex abuse of toddler. Aid group says Iraq fighting threatens access to Syria. 

Northwestern US to face wind, rain and snow at week?s end. Under US pressure, Israel delays move to expand Jerusalem. Thousands march in support of Myanmar military. First charges filed in Mueller probe. Miami rep at center of soldier controversy to return to Washington. Tropical Storm Philippe to slam Cuba, Florida with heavy rainfall. A federal grand jury has approved the first charges, and someone could be in custody by Monday, sources say. House panel and firm behind Trump dossier reach subpoena deal. Trump wants all Clinton emails released. 

Tapper: White House trying to turn the spotlight on others. Conway confirms Trump wanted gag order lifted for FBI informant. Analysis: Watergate and White House interference at DOJ. Kellyanne Conway pressed on WikiLeaks request. White House reiterates Trump's claims that his sexual harassment accusers lied. 

Fierce winds and heavy winds expected to hit New York. What Does Putin Want? To Maintain His Power No Matter What. 'Today I Have No King': Catalans Defiant in Face of Spain. Israel delays move to expand Jerusalem over US pressure. Simon Cowell misses first X Factor live show of new series after 'falling down stairs'. MLB's Bruce Maxwell, who knelt during anthem, is arrested on gun charge. AP interview: Kenyan opposition leader Odinga wants new vote. 

The Latest: Belgium official: Puigdemont could seek asylum. Iran says it foils plot involving tomb of Cyrus the Great. Afghan official: Taliban attack kills 13 police in northeast. Myanmar charges foreign journalists, others for flying drone. Trump critic Matt Taibbi facing backlash over Russia memoir. Game 4: Dodgers Outlast Astros To Tie Up World Series. Astros' Yuli Gurriel Suspended For Racist Gesture ? But Not Until After World Series. Racism Is Literally Bad For Your Health. Oklahoma City Thunder Plane Lands With Surprise Damage, Shaken Athletes. Former Presidents: They're Just Like Us! Obama Summoned For Jury Duty. 

One Cuban Family's Long And Risky Journey To A New Life In The U.S.. With Federal Funds Cut, Others Must Lead Health Insurance Sign-Up Efforts.  Oklahoma City Thunder's plane has its nose crushed by apparent bird collision.  Tropical Storm Philippe approaches Florida Keys.  Former Acting US Attorney General Dana Boente resigns .  VA: Secret waiting list delayed care for 87 veterans in 2017. 

 At least 3 dead in car crashes in early snowstorm in Minnesota. Somali Troops End Hotel Siege After Mogadishu Attack Kills at Least 23. At U.S.-Canada Border Reservation, Mohawks Say They Face Discrimination. Why Trump has to clean up Obama's mess in Guatemala. Message to liberal feminists: Don't dictate political views to me just because we share the same body parts. Don't let the way Kansas handled tax cuts be used as an excuse to block federal cuts. Why strong winds and heavy rain may pummel NY . 

Dodgers win World Series game 4 to tie the series. Federal, State Probes Target Insulin Makers. Senior Federal Prosecutor, an Obama Holdover, Steps Down. USC rolls over Arizona State. Somalia police end night-long siege of hotel, 23 dead. Afghan deputy governor goes missing in northwest Pakistan. Ex-Ohio lawmaker kept asking for sex, woman says. Qatar's emir warns against military action in Gulf dispute. Their caliphate in ruins, IS militants melt into the desert. Suns put up a fight but lose to Blazers again. 

5 Years After Sandy, New York Rebuilds With The Next Flood In Mind. SALT Reduction Becomes Major Sticking Point In Tax Overhaul. So What Is SALT? Monsanto Defends Dicamba as Farmers Say It Harms Crops. Will Restaurant Industry Change After Sex Harassment Claims? Cousins' triple-double powers Pelicans past Cavs, 123-101. Thai king's 5-day funeral, yearlong mourning ends Sunday. Bellinger, Dodgers top Astros 6-2 to tie World Series 2-all. Tropical Storm Philippe approaches Florida Keys. Mayfield leads No. 10 Oklahoma to 49-27 win over Texas Tech. 

No. 25 Iowa State upsets No. 4 TCU 14-7. Allen, Upshall lead Blues to 4-1 win over Blue Jacket. NFL players seek meeting with Goodell, McNair, Kaepernick. Chinese president's former secretary gets top Shanghai job. Sacked Catalan leader vows to resist Spanish takeover. If these weather events converge, New York could get pounded Sunday. Astro to sit 5 games in '18 for racist gesture. Goran Dragic scores 22 but Heat can't catch up to Celtics. Disallowed goal comes back to bite Panthers in shootout loss to Red Wings. Pennsylvania driver killed in collision with football team's bus. Lightning fail to convert a single power play in loss against the Ducks. 

Trump slams Michael Moore for Broadway 'bomb'. Devin Singletary runs roughshod over Western Kentucky in FAU's comeback victory. Agnes Binagwaho Is A Doctor With 'Sassitude'.  Tropical Storm Phillipe approaches Florida Keys. The Reformation, led by Luther, failed. Here's how we could finally reunite the Christian church. Tropical Storm Phillipe approaches Florida Keys. Pope Francis says Christians can promote political dialogue in Europe. Robert Mueller: The most powerful person in Washington. Manafort's attorney: Claim is ridiculous. 

Why Papadopoulos' guilty plea is the bigger deal. What the Manafort indictment proves (and what it doesn't). Pretending problem doesn't exist doesn't solve problem, American President learns. Manafort, Gates Charged With Conspiracy Against the U.S.. Facebook to testify that 29M users were delivered content from Russian troll farm. Report: Parents of baby found dead in swing had drug history. Lindsey Graham: There 'will be holy hell to pay' if Trump fires Mueller. Harvey Weinstein reportedly sees himself as a martyr for social change. 

South Korea says Moon will hold summit talks with China's Xi. Top US leaders say current war authority sufficient. Claim planned to keep power, water at Australia's PNG center. Tillerson, Mattis make case for war powers authority in Senate hearing in wake of Niger ambush. Utilities warn that power could be out for days in Northeast. 

College student attempts to eat 100 McChicken sandwiches in 24 hours. The special counsel's one-two punch sends a forceful message to President Trump. Trump 'seething': President watches drama unfold on TV. Facebook to testify that users were sent content from Russian troll farm. The Latest: California officer: Guns don't fire on their own. Niger attack reignites debate over military authorization: What to know about AUMF. Colombia leader thanks Canadians for supporting peace effort. North Korea's plot to kill Kim Jong Un's nephew foiled by Chinese officials, report says. 

Ice cream shop owner appeals city order over Confederate flag removal.  11 times President Trump has called the Russia probes a 'hoax'.  Facebook: Russia-linked posts distributed to 126M users. Facebook to testify that 29 million users were delivered content from Russian troll farm. White House downplays Papadopoulos' role in Trump campaign. Indictment: Manafort may have broken Airbnb rental rules. Facebook: 126 Million Americans Saw Russian Posts in 2016. Drone captures capsizing boat and Florida teen's daring rescue. 

LFO singer diagnosed with stage 4 cancer after major surgery announcement. Kate Steinle trial: Police testify bullet ricocheted, killed woman in San Francisco . Mother charged with aiding West Virginia escaped inmate. US fights ACLU quest to represent American captured in Syria. The Latest: Democrats ask Mattis, Tillerson about nukes. President Trump, first lady meet mini-Melania trick-or-treater. Ice cream shop owner appeals city over Confederate flag removal. Former campaign adviser pleads guilty to making false statement to FBI. 

Special counsel's office: Papadopoulos 'small part' of 'large scale investigation'. Reporting the news: How Fox News is covering developments. Sources: Podesta Group, Mercury Are Companies 'A' and 'B' in Indictment.  A timeline of Paul Manafort's role in the Trump campaign .  Teen girl dies of burn injuries from California wildfire. Paul Manafort and Rick Gates plead not guilty. White House downplays Papadopoulos? role in Trump campaign. Peyton Manning's accuser speaks out on alleged sexual harassment. What is "conspiracy against the United States"? 

Trump enjoys early success with GOP-led Senate on judges. Eastern Libya town reports airstrike kills, wounds dozens. 'Dancing With the Stars' contestant Lindsey Stirling injured, might have to forfeit the competition. Bryan Cranston: 'F--- you' to anyone who wants Trump to fail. 2 Penn State frats lose recognition after rules violations. American Airline passengers want Hamilton tickets as compensation for 24-hour flight delay. Lawmakers Aim To Pass Bill Protecting Mueller From Trump. The Architecture Behind The Quintessential Haunted House. 

Aid Groups Work To Help Syria's Displaced People. Actor Anthony Rapp Alleges Kevin Spacey Assaulted Him In The 1980s. Dem steps aside: Tony Podesta leaves namesake lobbying firm. Trump Distances Himself From Manafort, Says 'No Collusion'. What to Expect When Big Tech Testifies on Election Meddling.  Bergdahl to get fair sentence despite Trump's comments, judge says.  Taliban claims US hostage has 'dangerous' disease. Facebook to testify that 29 million were were delivered content from Russian troll farm. After Today's Indictments, A Look At Where Mueller's Investigation Might Be Going. 

Spooky Halloween cocktails that are perfect for parties. Trump vows justice as US captures key Benghazi militant. Tillerson, Mattis tell senators new war authority not needed. California girl, 17, dies of burn injuries from wildfire. The Latest: Lawyers want officer fired after Gray death. Former 'Bachelor in Paradise' producer suing Warner Bros. for reported sexual harassment. 

The Latest: Leaders say new war powers resolution unneeded. Manafort and Gates plead not guilty; Papadopoulos admits lying to the FBI. Guilty plea: Campaign's clearest connection to Russia meddling. Read: Documents released in Papadopoulos case. Read more: The 12-count indictment against Manafort and Gates. Opinion: Manafort charges will send shivers through White House. Fact check: Toobin dissects Trump's indictment tweet. 

What you need to know: Manafort, Gates indictment. Bergdahl Judge Refuses to Toss Case Over Trump's Comments. NBC News Cuts Its Ties With Mark Halperin. Poll: Nearly Half of Working Women Say #MeToo.  More than 900K without power as major storm batters Northeast.  China to US: Stay out of South China Sea talks. White House holds press briefing amid escalation in special counsel probe. 

Court blocks Trump from changing transgender policy. Green Beret's homicide raises questions about U.S. forces in Mali. Stars slam Kevin Spacey for coming out amid abuse claim. Police: Man admits dismembering journalist, denies killing her. Who is Richard Gates? Mysterious rock art uncovered in caves on uninhabited Caribbean island. Police: Man reports mom's slaying, turns himself in next day. US court bars Trump from reversing transgender troops policy. Officials: US captures key militant key in Benghazi attack. Orange Chicken, Panda Express' Gift To American Chinese Food, Turns 30. Federal Judge Blocks Trump's Ban On Transgender Service Members. For Some Catalan Officials, Coming To Work This Monday Was An Act Of Defiance. 

Police: Danish Inventor Admits To Dismembering Journalist Kim Wall. 5 Points To Keep In Mind When Shopping For Health Insurance This Year. Poll: 6 In 10 Black Americans Say They've Been Unfairly Stopped By Police . Former Trump Adviser Admits To Seeking 'Dirt' On Clinton From Russians, Lying To FBI. Kenya Declares President Kenyatta Winner Of Disputed Election . Ex-Trump Campaign Aide Pleads Guilty Over Russia Contacts; Ex-Chair, Aide Charged. Manafort Surrenders To FBI; Indicted In New Phase Of Mueller Inquiry.  Full text of the indictment against former Trump campaign manager Paul Manafort.  Pope: Humanity risks 'suicide' with nuclear confrontation. 

Paul Manafort, Rick Gates plead not guilty to 12 counts, including conspiracy against the U.S.. FBI investigating Whitefish Puerto Rico contract. Watch: Paul Manafort surrenders. Danish Inventor Admits to Dismembering Journalist Aboard Submarine. White House holds briefing after Manafort indictment in Russia probe -- live blog. 

Las Vegas shooting: Jesus Campos to get subpoena to testify, report says. DC court bars Trump from reversing transgender troops policy. Kate Steinle trial to feature witness from defense, after week of dramatic testimony. Jury selection to begin for Bundy, 2 sons in standoff case. NYPD cops plead not guilty to rape charges. The Mazda MX-5 Miata RF aims to be two cars in one. Kevin Spacey Apologizes To Anthony Rapp Over Alleged Sexual Misconduct. Puerto Rico Power Authority to Cancel Whitefish Contract. Live: White House holds press briefing as Trump's former campaign manager, others face charges. Paul Manafort, Rick Gates indicted by federal grand jury. 

White House to hold briefing as ex-campaign aides are caught up in Mueller investigation. Read: The indictment against Paul Manafort and Rick Gates.  DC court bars Trump from reversing transgender troops policy. Thousands support petition to remove Madison bishop. Corey Feldman vows to name Hollywood pedophile ring in heated Matt Lauer interview. Mopar 'Hellcrate' motor is 707 horsepower in a box. Paul Manafort judges: Who are Deborah A. Robinson and Amy Berman Jackson? John Fund: Manafort is a small fish in Mueller's net (but he raises a lot of questions). Parents: Detroit police found missing woman dead years ago. 

5 Things To Know When Shopping For Health Insurance This Year. With Whitefish Deal Canceled, What's Next For Puerto Rico's Recovery? The Future Of The President's Authorization For Use Of Military Force. Boy survives apparent suicidal plunge but kills woman. George Papadopoulos admits lying to FBI. Manafort, Gates indicted in Mueller probe. 'There is NO COLLUSION,' Trump tweets . Read: The 12-count indictment against Manafort and Gates. Analysis: Dread hangs over Washington. Leftist candidates dominate local elections in Macedonia. Turkey denies ex-German leader clinched activist's release. 

Suspect in Maryland office shooting indicted in Delaware. US promises up to $60M for anti-extremist force in Africa. Clippers take on Warriors in first meeting of the season. Massive storm leaves about 1.2M without power in Northeast. Ducks top Hurricanes with Perry's shootout goal. Woman charged after threats at mosque reaches plea deal.  2 Navy SEALs under investigation in death of Green Beret in Mali.  Husband, wife who survived Las Vegas shooting die in crash.  Kevin Spacey apologizes after allegation of sexual advance on 14-year-old. 

Trump claims "no collusion" after three former campaign aides indicted. Mark Halperin fired from NBC after abuse claims. Members of SEAL Team 6 "being looked at" in death of Green Beret. "I heard my instructor say, 'Oh no'": Man describes fatal skydive. Secret Guilty Plea of Ex-Trump Campaign Adviser Reveals Russian Ties. Spacey Apologizes After Actor Accuses Him of Underage Sexual Advance. Trump Says Obamacare Is Dead. But Millions Can Enroll This Week.. Paul Manafort judge: Who is Deborah A. Robinson? 3-year-old named honorary deputy because of his adorable salute during fallen cop?s funeral. 

Astros escape Dodgers in another epic World Series game. Bowe Bergdahl trial: Judge says soldier to get fair sentence, despite Trump remarks. Colombia peace talks rattled by indigenous leader's murder. UN says aid convoy reaches besieged Damascus suburb in Syria. Trump's Former Foreign Policy Adviser Pleads Guilty To Lying To The FBI. Special Counsel Mueller Unveils Charges Against 3 Trump Aides.  Two Navy SEALs under investigation in death of Green Beret in Mali. Will examination of Vegas shooter's brain yield any clues? Don't Give Up on America. These Kids Haven't.. 

150-million-year-old 'sea monster' unearthed in India. George Papadopolous, ex-Trump aide, pleads guilty in connection to Russia probe: Who is he? Trial of man accused of severely abusing puppy postponed. Bears tight end reportedly undergoes emergency surgery after gruesome leg injury. After multiple truck crashes, Pennsylvania church closes. Russia's Putin condemns Soviet-era political repressions. Jenny McCarthy says Hugh Hefner was horrified by her Playboy audition. 

# CHAPTER 129 
## Forest fires scorch N. Italy, force evacuation of hundreds 

Daughter Of Putin's Former Mentor Announces Presidential Run. House Intel Committee's Adam Schiff On Russia Developments. Opinion: Is this Watergate or Iran-Contra? Explainer: Who's who in the Trump-Russia saga . Russia ties: Meetings between Trump associates and Russians. 

More Than 1 Million Lose Power After Powerful Northeast Storm.  Ex-Trump campaign manager Paul Manafort and associate indicted in probe. The Latest In The Russia Inquiry: Are Indictments Imminent? Chelsea Handler mistakes Congressman Dana Rohrabacher for a woman. Sen. Claire McCaskill says husband in intensive care. German 'Anne Frank' train idea runs into questions. Alabama man led cops on high-speed pursuit in stolen ambulance, police say. Former Trump campaign aide George Papadopoulos pleads guilty in Mueller probe. Trump Campaign Adviser Secretly Pleads Guilty and Is Cooperating. Selena Gomez Faced Years Waiting for New Kidney. Why Is the List so Long? Hennesssey VelociRaptor 6x6 Ford F-150 will have you seeing double. Massive storm leaves hundreds of thousands without power in Northeast. 

Parents share heartbreaking photos of baby set to lose limbs to meningitis. Teen girl dies of burn injuries from California wildfire. White House source calls ex-Trump campaign chair and his ally 'bad guys'. Mueller investigation: Development signals new phase. Background: Who is Paul Manafort? Trump's many paths to Russia. Astros Beat Dodgers in Unbelievable World Series Slugfest to Go Up 3-2. A $73B Rail Project Threatens London's Last Colony of These Cute Critters. 

 Vatican aims to head off US-North Korea nuclear standoff.  Jared Kushner made unannounced trip to Saudi Arabia. Sen. Amy Klobuchar on Paul Manafort, Russia "truth hunt". Taliban says American hostage severely ill. Who are the front-runners as Trump mulls choices for new Fed chair? Kevin Spacey "horrified" by sexual impropriety allegation. Cops: Mom intentionally drove off 50-foot cliff with 3 kids. Couple who survived Vegas shooting die in crash. Unusually warm weather in US prompts late 3,000-mile monarch migration. 

Man in Armenia takes child hostage at pre-school. Saudi women to be allowed into sports stadiums next year. 67-year-old woman loses 80 pounds, competes in 'Tough Mudder' race. Kim Wall murder suspect admits dismembering body, denies killing her. 2 dead amid anti-government protests in eastern Congo. Preview: Magic look to rebound from second loss, visit Pelicans. Preview: Heat want to get more physical as Timberwolves come to town. Grand Jury Approves First Charges In Mueller's Russia Investigation. Top Stories: This Week In Congress; Russia Meddles With U.S. Race Issues. Kurds' President Says They Were Betrayed As He Resigns After Independence Vote. 

Eye Opener: Powerful storm batters Northeast. Ex-Trump campaign chair and his business ally surrender in Mueller probe. READ: The 12-count indictment against Manafort and Gates. Development signals new phase in Mueller investigation. Watch Paul Manafort turn himself in. Analysis: Dread and expectation hang over Washington. Who's who in the Trump-Russia saga . Manafort's journey to center of Mueller investigation. 

Unearthed meetings between Trump associates and Russians. 'Landlubbers' Rescued After 5 Months at Sea Are Already Planning Next Voyage. Box office bomb: George Clooney's 'Suburbicon' is one of Paramount's biggest flops of all time. Supreme Court rejects Louisiana dirt farmer's appeal. North Korea seeks to develop space program, vows to launch more satellites. Spain pushing for rebellion charges against ousted Catalan leaders. Kevin Spacey slammed by Rosie O'Donnell: Comedian claims 'we all knew'. iPhone apps with access to your camera can secretly spy on you. Plane bounces off runway at Salzburg airport, nearly scrapes tarmac. 

Group rescues deer with head stuck in plastic pumpkin bucket. EU warns Serbia over war criminal lecturing at academy.  The Note: Special counsel's actions in Russia probe may cut through Trump tweetstorm.  US soldier killed in Afghanistan helicopter crash identified. Thousands lose power as wind, rain hits East Coast. Puerto Rico to scrap $300M Whitefish Energy contract. Some Houston Texans players kneel after owner's controversial comment. Kershaw crumbles, Astros take Game 5 from L.A.. Man punches woman after "White Lives Matter" rally, police say. With possible arrests imminent, special counsel Mueller could create a perilous new reality for the White House. 

Senator pushes back on Trump's claim. Chris Christie says Robert Mueller's targets should worry. Trump continues Twitter attack on Clinton . Collins: Top Dems need to come back before intel committee. Kevin Spacey, after sexual allegation, apologizes and comes out as gay. Astros down Dodgers 13-12 to take World Series Game 5. Players kneel during anthem after Texans owner's remarks. Puerto Rican rain forest obliterated. Trump Says Obamacare is Dead. But Millions Can Enroll This Week.. 

Almost 600K in the Dark After Storm Strikes on Sandy Anniversary. 'ShibSibs,' Big Air, Torch Relay Robot: 18 Things to Know About '18 Olympics. First Criminal Charges Expected in Russia Investigation. Trump Approval Drops to Lowest Level Yet in NBC News/WSJ Poll. Huge Rally Shows Not Everybody Supports Catalan Independence. Russians Targeted U.S. Racial Divisions Long Before 2016 And Black Lives Matter. A Sergeant's Mission To Return Home To Puerto Rico. Cliven Bundy And Sons Face A Jury As Federal Trial Opens In Las Vegas. Alexa, Are You Safe For My Kids? 

Houston Astros Win Game 5 And Take 3-2 Lead In World Series.  Trump again calls Russia probe 'witch hunt' as possible 1st indictment looms.  Top House Intel member 'can't comment' if Trump under investigation in Russia probe.  Downed trees, flood damage as severe weather hits East Coast.  Missing Russian helicopter found on seabed in the Arctic. 

 Ship with sailors rescued at sea reaches US base in Okinawa.  Police say woman hit after White Lives Matter rally. Couple that survived Las Vegas shooting die in car crash. Gene editing about to get a lot more powerful. Scientists have designed virtual human brain cells. The Latest: Kenya awaits poll results, amid legal queries. Seoul: A NKorea nuke test risks radiation leak at test site. Israeli minister, Palestinian PM discuss economic ties. 

Kenya awaits election results, but legal questions persist. Driver dead, officer shot after police chase on interstate. Study shows people who smoke pot regularly have more sex. German coalition negotiator urges calmer approach. Harassment Scandals Shine Spotlight On Confidentiality Clauses. It's A Big Week For Trump's Tax Overhaul, But Russia Looms. How Tariffs Could Help And Hurt The Solar Industry. 4 Big Stories To Watch This Week, From Taxes To The Russia Investigations To Niger. Trump says Democrats using "Witch Hunt" for "evil politics". Pentagon ID's U.S. soldier killed in Afghanistan helicopter crash. Powerful Storm Rolls Into Northeast on 5th Anniversary of Sandy. 

Despite Scrutiny From Congress, Tech Companies Report Record Earnings. Taliban say their US hostage in Afghanistan in poor health. AkzoNobel confirms talks with Axalta about coatings merger. Hamilton's 4th title ranks him among F1's great drivers. The Latest: Ousted leader leaves Catalans guessing next move. Catalans back to work after Spain takes charge of region. Michael Goodwin: Robert Mueller should resign. 

Some separatist-minded Catalans urge civil disobedience. B-2 bomber make rounds in Pacific ahead of Trump's visit. Reconsidering surveillance law raises anew issues of privacy. Hundreds Of Thousands Take To Barcelona Streets Against Catalan Independence. Kurdish President Barzani To Step Down Amid Fallout From Independence Vote. Are Social Media Sites Doing Enough To Combat Rumors And False News? 

Puerto Rico's Power Authority Cancels Controversial Whitefish Contract. Latest Attack On Mogadishu Ends With At Least 23 Dead. Is Sanctuary City Crackdown Keeping Fed Grants For Police Locked Up? Canada's 'Welcome' To Immigrants Has Some Unintended Consequences.  On target of Russia probe?s 1st charges, 'if you?re the person, you know': Christie. Mueller's Office Will Issue First Indictment Monday, Sources Say. Trump Tweets Feelings About Russia Investigation. Thousands lose power as winds, rains hit East Coast. Full recovery from deadly California wildfires will likely take years. Kevin Spacey, after sexual allegation, comes out and apologizes . 

Wounded soldier's wife expected to testify against Bergdahl. Iran skips UN conference on nuclear energy in Abu Dhabi. Sykes to Spacey: You don't get to 'choose' to hide under the rainbow. Arizona judge rejects wedding shop?s challenge to ordinance that bars discrimination based on sexual orientation . Man accused of severely abusing puppy heading to trial. Duterte visits Japan, says talks needed with Kim Jong Un. Astros take wild Game 5, take 3-2 lead to Los Angeles. This Week: Consumer confidence, Fed update, Nonfarm payrolls. Canada seeks to compensate indigenous taken from families. Bats And Tequila: A Once Boo-tiful Relationship Cursed By Growing Demands. Queen Victoria's Unlikely Bond With Indian Attendant Made Curry Classy. 

Navy investigating if Green Beret died at hands of SEAL Team 6 members. House GOP makes big concession on tax bill. Trump and Michael Moore get into 'not at all presidential' Twitter spat. Twitter suspends Roger Stone's account. 5 Years After Sandy, Has NYC Done Enough? Saudi Arabia to Allow Women at Three Sports Stadiums.  Tropical Storm Philippe speeds away into Atlantic. 

NBA star asks NASA, Bill Nye to explain damaged plane. Bears tight end Zach Miller suffers gruesome leg injury. Kevin Spacey on sex harassment allegation from actor: I don't remember. Report: Two Navy SEALs eyed in strangulation of Green Beret in Mali. Philippine leader says someone should talk to Kim Jong Un. Hardaway, Knicks give Cavs 4th loss in 5 games, 114-95. Brees leads Saints past Bears, 20-12, for 5th straight win. 

Wilson's heroics lead Seahawks to wild 41-38 win over Texans. Reports: Damaging winds, flooding leads to dangerous conditions. How Russian Propaganda Spreads On Social Media. House GOP to miss self-imposed deadline on tax bill. Tech companies reveal sweeping scale of Russian influence at Senate hearing. Another Republican is retiring. Netflix Suspends Production on 'House of Cards' Amid Spacey Allegations. 8 dead in NYC truck attack described as act of terror. NYC terror attack suspect had note that referenced ISIS. "I saw two bodies covered with white sheets": Witnesses describe NYC terror attack. 5 things to know about the Senate social media hearing. The Latest: 5 Argentines, 1 Belgian dead in bike path attack. 

Probation for middle school teacher, 46, who got 'caught in the act' during sex with her friend?s teenage son. 'Hero' NYPD cop who shot terror suspect Sayfullo Saipov identified. Los Angeles Dodgers Lead Houston Astros 2-1 In Game 6 Of World Series. Several Dead In Manhattan After Driver Plows Down Bike Path. "I've got five people on the ground": NYPD audio reveals chaotic scene. Trump Rips Ex-Aide Who Pleaded Guilty, Calls Him a 'Liar'. Houston Astros Lead Los Angeles Dodgers 1-0 in Game 6 Of World Series . House Republicans postpone tax reform rollout. Celebrities react to NYC truck attack. The Latest: Man shot, teacher freed in school standoff. The Latest: Police find handwritten note in attacker's truck. 

Trump: 'Terrorist' Attack, Suspect 'Deranged', ISIS Stay Out of U.S.. House GOP Will Delay Releasing Tax Bill: Sources. Parent Holds Teacher Hostage, Barricades Calif. Classroom. WATCH:  Deadly truck terror attack in New York City. Jeb Hensarling, GOP committee chairman, won't seek re-election. 29-year-old suspect is in police custody after rental truck plows into bikers, officials say. Video shows bike path after truck incident. Trump rejects Bannon's hard line -- for now. US: Poor California planning caused bus crash that killed 13. Jeremy Piven accused of sexual assault by reality star Ariane Bellamar. 

Australian detention center on Papua New Guinea loses power. Astros Seeking To Nail Down World Series In Game 6. Top NPR, New York Times executive accused of lewd sexual harassment is placed on leave. 8 killed by driver on bike path in 'cowardly act of terror'. NYC 'terror' attack leaves 8 dead, several injured. Trump Cites 'Terrorist Attack,' Calls Suspect 'Very Sick and Deranged Person'. Utah nurse settles over rough arrest caught on video. The Latest: Governor adds security after bike path attack. Politicians react to fatal NYC truck attack in Lower Manhattan. Police: Parent holding teacher hostage in California school. 

Trump responds to deadly terror attack in NYC. "I saw two bodies covered": Witnesses describe NYC terror attack. New York City terror attack highlights threat of vehicle attacks. At least 8 dead in terror attack in lower Manhattan, NYC mayor says. The lucrative, but dubious, biz of treating sex addiction. "I've got five people on the ground": Audio reveals chaotic scene at NYC attack. Trump lawyer weighs in on Mueller, possible pardons in Russia probe. Report sees "momentum" against climate change. Police capture fugitive wanted in Utah student's killing. Sarah Sanders on Robert E. Lee: ?All of our leaders have flaws? One person is in custody after truck driver plows into bike riders in Manhattan. Trump tweets: "Another attack by a very sick and deranged person". Witness: Bodies had tire tracks on them. 

Truck plowed bike riders in NYC. Analysis: Mueller is just getting started. Trump Calls NYC Attacker 'Very Sick and Deranged Person'. Tech Titans Face Senators Over Russian Propaganda. Kelly's Belief on What Led to Civil War Is 'Dangerous,' Historians Say. 

Auto Industry Declares War on Trump Over NAFTA. Poll: More Would Blame Trump, GOP for Higher Health Care Costs. With ACA Plans A Tougher Sell, Insurers Bring On The Puppies. At Least 8 People Killed In Motorist's 'Act Of Terror' On Manhattan Bike Path. After Navy Rescue Of Sailors Adrift At Sea, The Story Gets Stranger. Tech Companies Testify On Capitol Hill, Detail Russian Interference Efforts. Mark Zuckerberg's Big Blind Spot And The Conflict Within Facebook. 

Christian Writer Banned From Liberty University Campus After Criticizing Trump Ally. 3 Dartmouth Professors In Criminal Inquiry Over 'Sexual Misconduct' Allegations. Separatist Catalan Leaders, Now In Brussels, Deny Seeking Asylum Abroad. Political Costumes This Halloween Rank Right Behind Slasher Villains, Wonder Woman. The Other Reformation: How Martin Luther Changed Our Beer, Too.  Witnesses describe chaotic scene after NYC crash.  What's next in the Mueller investigation.  Fellow soldiers, intelligence analyst testify in Bergdahl's defense.  NYPD has 2 open sexual assault cases against Harvey Weinstein.  Dartmouth College professors under investigation for alleged sexual misconduct.  Trump's chief of staff calls Confederate Gen. Robert E. Lee an 'honorable man'. 

Russian trolls and bots disrupting US democracy via Facebook and Twitter. Josh Groban tweets from near New York crash, shooting scene. NYC attack: Trump calls driver 'sick and deranged'. The Latest: Officers testify at hearing in black man's death. 8 killed by New York motorist in 'cowardly act of terror'. The Latest: NYC mayor says 8 dead in bike path terror attack. Prosecutors: Ex-Campaign Aide a 'Small Part' of Mueller's Probe. Mistake on Indictment Shows Case Was 'Cooked Up,' Russia Says. 

Who Is George Papadopoulos? Junior Staffer Sought to Be Power Broker. Manafort Faces Charges That Are Tough to Beat. Facebook: 126 Million Americans Saw Russian Campaign Posts. Is Mueller's Investigation Any Match for Trump's Pardon Power?  Trump tries to distance himself from ex-adviser who pleaded guilty to lying to FBI.  Collusion: The word at the heart of the Russia investigation.  The Note: What else does Mueller have up his sleeve? We'll see.  Trump ex-adviser 'probably' discussed Russia with staffer charged in Mueller probe.  Putin challenger defends herself against claims she is a Kremlin plant.  President Trump will not visit Korean demilitarized zone, official says. 

 China says it still wants US cooperation on climate change. Social media sites testify before lawmakers in Russia probe -- live updates. Fugitive in Utah student's death suspected in 2nd killing. New details about woman killed by boy who jumped off overpass. John Kelly says "lack of compromise" caused Civil War. America's deadliest serial killers. U.K. police investigate new sexual assault claims against Weinstein. Man accused of Putin murder plot wounded, wife shot dead. Robert Mueller showed he can keep a secret and send a powerful message to Washington. Fact check: Team Trump uses inaccuracies in response to probe. 'Low-level volunteer': Trump slams ex-aide he once touted. Late-night reacts: Colbert, Noah tackle Mueller indictments. Ex-campaign adviser: Papadopoulos was just a coffee boy. 

Analysis: It's clear Mueller is just getting started. Top Senate Republicans try to avoid questions on Trump aide indictments. $934K at a rug store. How the feds say Manafort spent lavishly. NYPD detectives charged with raping handcuffed woman in police van. WH chief of staff: 'Lack of an ability to compromise' led to Civil War. Man charged after mother's remains found in Chicago lagoon. Man accused of killing officer wants lie-detector test. 

Silicon Valley history lost: Archive of documents that belonged to HP founders destroyed in wildfire. Man says Mississippi police pointed guns at him, his family. 3 Dartmouth professors subjects of state attorney general 'sexual misconduct' probe. Dolphins LB Kiko Alonso won't be suspended for hit on Ravens' Joe Flacco. 'The Herd': Where do Rams sit in Colin's latest NFL rankings? Early scoring crucial for Wild, Jets. The Latest: Russia to host Syria talks on Nov. 18. John Kelly Claims Civil War Caused By Lack Of Compromise. History Shows Otherwise. George Papadopoulos Says He's Not 'That' George Papadopoulos. If You're Shopping For Health Insurance, Make Sure You're Paid Up On Old Plan. 

'None Of This Is Real': Conservative Media Reacts To Mueller Indictments. Questions mount over women's "lost at sea" story. Google investigating rash of Google Docs lockouts. George Papadopoulos: Senate intel panel wants to talk to him. Opinion: A terrifying revisionist history. 

How Gamers Are Facilitating the Rise of the Alt-Right. Vermont clown accused of cocaine possession, sleeping in stranger's bedroom, cops say. 'House of Cards' production suspended following Kevin Spacey sexual harassment accusation. 2 get terror charges for thwarted 2015 France train attack. Wardens: Man illegally shot moose, dragged it behind truck. 

Two uncles convicted of raping 10-year-old niece in India. Ex-aide at North American soccer federation gets prison. Bahrain restricts travel from Qatar as Gulf dispute lingers. Professor investigated for sharp responses to Muslim student. Producers Guild Bans Harvey Weinstein For Life. With Huge Fines, German Law Pushes Social Networks To Delete Abusive Posts . Prosecutors Say Ex-Campaign Aide's Plea Just a 'Small Part' of Mueller Probe. 'House of Cards' Spinoff Eyed Amid Kevin Spacey Fallout. 

 Reports: UK police widen investigation into Harvey Weinstein. 

# CHAPTER 130 
##  SC college probing 'racially insensitive' Halloween costumes 

WATCH:  Halloween security in Tampa increased amid manhunt. Trump rips campaign aide ensnared in Russia probe. Facebook deleted 5.8 million accounts just before 2016 election. Podesta: I'm part of a 'big lie campaign' by Trump. 

Trump 'seething': President watched news with legal team. Analysis: Why Papadopoulos' guilty plea is a big deal. Top Senate Republicans (literally) dodge questions on Trump aide indictments. 2 Texas students who sat during Pledge of Allegiance say they were harassed, disciplined. Andy Dick accused of sexual assault, admits he 'licked' co-workers. Trump will not visit DMZ during Asia trip. Expert haunted by video of 3-year-old cutting teddy's head. George Papadopoulos, ex-Trump aide, pleads guilty in connection to Russia probe: Who is he? South Dakota football players accused in sex assault. 

?Stranger Things? star Charlie Heaton apologizes after being denied entry into US for alleged cocaine possession. Democratic campaign ad implies Ed Gillespie supporters are Confederates who attack minority kids. The Ford Focus RS 'Drift Stick' handbrake won't stop the fun. 'Fasting And Feasting': The Remarkable Life of Patience Gray. Top Stories: Latest On Mueller's Investigation; A Russia Timeline. Learning To Spot Fake News: Start With A Gut Check .  ANALYSIS: Mueller makes bold first moves, how will Trump respond? Manhunt after Utah student killed in carjacking. The Big Squeeze: Papadopoulos Plea Ups the Ante in Russia Probe. Police: Child fatally stabs himself as mom beats, chokes him. The Latest: Officer details football players' alleged attack. Tales of tainted alcohol at Mexican resorts prompt senators to seek action. 

Ruling that state owes $26.3M to the blind to be appealed. Terrible pitching or incredible hitting? Either way, what a World Series. Macron defends counterterrorism law at European Court. Ohio teen accused of fatally shooting dad secures bail with his life insurance benefits. Riveting World Series return to LA for Game 6. First Guilty Plea In Russia Probe: Who Is George Papadopoulos? White House downplays Russia probe, contradicts indictments. Trump Has Trouble Staying Focused. And That Was Before the Indictments.. 

Patriots Trade QB Garoppolo to 49ers in NFL Blockbuster. Who Is Paul Manafort? Wife of man accused in Vladimir Putin assassination plot killed in Ukraine. 21 NY college students charged with hazing frat pledges. Revology Cars resurrects the Shelby GT500 Mustang. 

Mom of teen killed by half-brother: I hope you leave prison 'in a body bag'. Stargazers find twenty new Earth-like planets that could host life. High school football player died of 'blunt force trauma'. Northeast towns delay Halloween trick-or-treating due to storm damage. NASA releases eerie playlist of spellbinding space sounds. Indictments and a guilty plea suggest those in Trump's orbit have much to fear from the special counsel. 

Trump trying to distract from probe, senator says. 'Low-level volunteer': Trump calls ex-aide Papadopoulos a 'liar'. Russia reacts: Kremlin dismisses meddling claims as 'hysteria'. Robert Mueller: Why he's the most powerful person in DC. Gen. Kelly Says 'Lack of an Ability to Compromise' Led to Civil War. Trump rips former campaign aide ensnared in Russia probe. Facing Charges Of Rebellion And Sedition, Catalonia's Ousted Leader Flees Spain. GOP Strategist: Manafort Played The Lobbying Game 'At A Completely Different Level'.  2 University of South Dakota football players arrested, charged with rape. Wendy Williams faints on live TV. 

Ousted Catalan leader says he is not seeking political asylum, supports snap election. Airline strike in Argentina grounds thousands of passengers. Strangers on Delta flight performed sex act in their seats, officials say. Google-bred Waymo aims to shift robotic cars into next gear. She suspected an affair; then she found a secret camera. Couple arrested after 7 kids found living in 'filthy' conditions, 1 with maggots in diaper. 

Woman's ex-boyfriend charged in arson that killed her sons. Tech companies find more signs of Russian election activity.  Tony Podesta steps down from lobbying group amid Mueller investigation. 200-million-year-old 'mega-carnivore' dinosaur discovered. Where to score free food in your Halloween costume . Pakistan police arrest 7 for parading girl naked in village. SC college probing 'racially insensitive' Halloween costumes. Las Vegas shooting: Officer fired weapon in Paddock's suite, sheriff says. 

US home prices rose in August even as sales slipped. 1 million Kenyan students write exams in election aftermath. Officials: Mortar shell kills 4 civilians in Egypt's Sinai. Bergdahl testifies about his experience in Taliban captivity. Italy Takes Aim At Fake News With New Curriculum For High School Students. Bharara: Papadopoulos Plea 'Portends More Charges To Come'. After A Day Of Legal Shock And Awe, What's Next For The Mueller Investigation? Fed Up With Uncivil Discourse Online, Lawmakers Block Their Constituents. 

2016 Under Scrutiny: A Timeline Of Russia Connections.  Trump campaign adviser pleads guilty to misleading investigators on Russia contacts.  Trump says 'no collusion' as White House, Democrats react to Russia probe charges.  How Trump could pardon trio arrested in special counsel's probe.  Facebook: Russian-linked content may have reached 126 million during 2016 election.  Judge largely blocks Trump's military transgender ban.  Husband and wife who survived Vegas shooting die in car crash.  Bergdahl apologizes as he testifies for 1st time in trial: 'I was trying to help'.  Benghazi plotter captured in US special operations raid, officials say . 

 Woman killed when 12-year-old boy jumps off highway overpass. What's next in Mueller's Russia investigation? Lawmakers react to dramatic escalation in special counsel probe. Why conspiracy theorists are going nuts over the World Series. White House downplays Papadopoulos' Trump campaign role. Facebook to testify 29M users were sent content from Russian troll farm. Sen. Bernie Sanders calls out Trump during fiery speech in New York City. Murder map: Deadliest U.S. cities. Rose McGowan arrest warrant issued stemming from drug charge. 

The Russia investigation timeline. The President watched the drama unfold on TV in his private residence, a source says. Analysis: Trump can't tweet his way out of this one. The indictment: Who could be next? Dramatic new phase: Ex-Trump campaign adviser pleads guilty. What does it mean?: Conspiracy vs. collusion. Opinion: Trump campaign heard this before the rest of us did. Sanders' massive exaggeration about Clinton's 'collusion'. Secret Guilty Plea of Ex-Trump Adviser Reveals Russian Ties. 

Manafort, Gates Go From Top Trump Aides to Accused Partners in Crime. Patriots trade QB Jimmy Garoppolo to 49ers in NFL Blockbuster. Hillary Clinton: I'll Come as the President for Halloween. Top Trump Aide Says 'Lack of an Ability to Compromise' Led to Civil War. Climate Change Is Already Messing Us Up, Report Warns. This 'gruesome' app  is like Pokemon Go for murders. Mars may have 'levitating sand'. 

She suspected an affair, then she found a secret camera. 'Pen Pineapple Apple Pen' singer to sing to Trump in Japan. Cal State Fullerton on edge before Milo speech. Kurdish official denies Iraqi forces control Turkey crossing. Plot twist in rescue of sailors, dogs lost at sea for 5 months. Clinton on Russia investigation: "We know everything we need to know". Fact check: Trump says Manafort allegations happened before campaign. China says it still wants US co-operation on climate change. Militant accused in Benghazi attack on his way to US jail. Manson's youngest follower tells all, claims Dennis Wilson tried to 'mold' cult leader into a rock star. Tale of two universes: The spinning of the Paul Manafort indictment. 

College sets record for number of people dressed like penguins. Mueller Investigation Brings Down A Top Democratic Lobbyist. Netflix Says 'House of Cards' Will End After 6 Seasons. To Change the World, Begin Building One That's Good for Children. Ever share a photo of the Eiffel Tower at night? You just broke the law. German police foil attack plot with arrest of Syrian man. Germany says it thwarted Islamist-motivated bomb-attack plot. FOX NEWS FIRST: No Russia collusion, but are more Mueller charges coming? Plus, why Hillary should worry. Federal Judge Blocks Trump's Ban on Transgender Service Members.  US special operations raid captures alleged Benghazi plotter. Plot twist in rescue of sailors, dog lost at sea for 5 months. 

Former Trump campaign aide pleads guilty in Mueller probe. High Stakes As Rancher Cliven Bundy's Trial Over Armed Standoff Begins . Manafort spent over $1.3 million at clothing stores, indictment says. Samsung Electronics names 3 long-time execs as new leaders. Meth packet found in Wisconsin trick-or-treater's bag. China may mandate prison for disrespecting national anthem. Heart surgery for Kimmel's son delayed because of family cold. 

Shelter director resigns after dogs escape euthanasia order. Hearing set on police refusal to release discipline records. Brain Patterns May Predict People At Risk Of Suicide. Facebook's Advertising Tools Complicate Efforts To Stop Russian Interference. This Halloween Is Scaring Up Record Sales of Candy, Costumes And Decor. Not-So-Fun Run: Joggers In 'Gerrymander 5K' Must Run Oddly Shaped Route. Dennis Banks, Native American Activist And Wounded Knee Occupier, Dies At 80. 

PHOTOS: Indonesia At A Crossroads . Lingering Power Outage In Puerto Rico Strains Health Care System. Kevin Spacey Lambasted for Coming Out Amid Sexual Abuse Allegations. Faces of the Future: Stories From Generation Z. Bowe Bergdahl Cries and Apologizes on Stand During Sentencing. W.H. downplays Papadopoulos' role in Trump campaign. Manafort's millions: How the feds says he spent lavishly. 

Kelly reacts to indictments: 'Let the legal justice system work'. Coyotes get 1st win, beat Flyers in OT after blowing lead. Marreese Speights lights it up off bench, Magic pull away in 2nd half to beat Pelicans. Panarin, Bjorkstrand lift Blue Jackets over Bruins 4-3 in SO. 2 South Dakota college football players charged with rape. Black Lives Matter award spotlights Australia racial issues. Heat can't complete rally after forcing overtime against Timberwolves. National security leaders say war authority sufficient. 

The Latest: China says it's talked with SKoreans about THAAD. Nurse settles lawsuit over hostile arrest caught on video. North Korea working on advanced missile. Shooting at Walmart leaves two dead. Astros are giving their fans in Houston plenty to cheer for in Game 7. Opinion: Why sports fans are loving baseball and leaving football.  6 firefighters terminated after noose, lewd drawings found. Houston Astros Lead Los Angeles Dodgers 5-1 In Game 7 of The World Series. Colorado Walmart shooting leaves 2 dead, 1 injured, police say. 

North Koreans in Japan loyal to roots amid discrimination. Improvements to recently launched ICBM are forcing officials to recalculate the timing of a threat to US. Opinion: Asia trip a chance for Trump to act like a leader. F-35 fighter jets arrive in Japan ahead of Trump visit. White House says Trump will not visit DMZ. "No whole fish." Aides work to keep Trump focused for Asia trip. Seen these? Here are some of the Russian Facebook ads. Senators hammer Facebook, Google. CIA releases bin Laden's diary. Truck Attack Driver Slapped With Terrorism Charge as His Planning Comes Into Focus. 

 Shooting at Colorado Walmart, 'multiple parties down,' police say. FBI says they've located 2nd person wanted for questioning. Trump: "CHAIN MIGRATION must end now!". Lawmakers release trove of Russian-linked Facebook ads, Twitter handles. 'Multiple parties down' in Colorado Walmart shooting, police say. Los Angeles reportedly considering hiring homeless to clean up trash. 

Report outlines more sex abuse allegations at prep school. 'House of Cards' sent sexual harassment memo to staff weeks before Spacey allegations. Police: 2nd man charged in shooting that killed 2, wounded 7. The Latest: Bike path terror suspect also drove for Lyft. Amid Pence promises, persecuted Iraqi Christians still in perilous limbo. California doctor arrested for allegedly sexually abusing patient in her 60s. Police: 'Multiple parties down' in Colorado Walmart shooting. It's Winner-Take-All In Game 7 of The World Series. San Juan Mayor to Trump: You Can't Handle the Truth.  Mississippi chief defends pointing guns in traffic stop. 

Trump's response to NYC attack in sharp contrast to Vegas massacre reaction. CIA releases huge trove of Osama bin Laden's files. Officials say suspect began planning an attack last year and find trove of ISIS videos on his cellphone. Deadly toll: Two final victims identified. Heroic act: NYPD officer speaks for first time. Trump's response: Justice system 'a  laughing stock'. Analysis: Trump's words on Las Vegas versus Manhattan. The scene: Video shows horror of New York attack. Seen these before? Here are some of the Russian Facebook ads. Candidate Trump didn't dismiss idea of meeting with Putin. Brett Ratner splits with Warner Bros. as Hollywood director says he'll sue over rape claims. 911 calls released from Maryland office park shooting. The Latest: Senator unveils bill to fund pedestrian barriers. 'Hocus Pocus' remake will be 'cheap' according to Bette Midler. 

6 firefighters terminated after noose, lewd drawings found. Baker Mayfield...Mason Rudolph...It will be Bedlam Saturday night. Waffle House put bleach in woman's drink, lawsuit alleges. Airport terminal forced to remove seating because of bed bugs infestation . FBI: Person wanted for questioning in attack found. Details emerge about the victims of the New York City attack. Man charged in NYC attack tells investigators he chose Halloween on purpose and practiced driving truck. The investigation: FBI locates second man. Analysis: Trump's words on Las Vegas versus NYC. 

Russia probe raises the stakes on Trump's Asia trip. Timeline of Terror: Truck Attack Driver's Planning Comes Into Focus. What Is the Diversity Visa Program Trump Wants to Cut?  Charges filed against NYC terror suspect.  Feds interviewed accused NYC truck attacker in 2015 about possible terror ties. 

 Police ramping up New York City Marathon security after deadly truck attack.  Where the NYC terror suspect lived in Uzbekistan.  Facebook, Twitter and Google still don't have full picture of Russian interference. The Latest: Bike path suspect's defense seeks fair treatment. Prosecutors say NYC terror attack suspect 'consumed by hate,' asked for ISIS flag. Michelle Obama says men are 'entitled,' 'self-righteous' because women protect them too much. Wisconsin cops investigate nails, needles in Halloween candy. Cajun restaurant's bathroom doors draw criticism, praise. 'The Lion King' live-action movie cast confirmed by Disney.  Man killed in school hostage standoff was father of student; unclear if armed. 

 American family missing after pirate attack on ferry found alive in Brazil. The Latest: Dodger Stadium organist crafts pre-game playlist. NFL grants Browns WR Josh Gordon conditional reinstatement. The Latest: Prosecutors discuss enemy combatant designation. New York Terrorist Attack: Driver Hit With Federal Charges. 

 Father of New York City terror victim: 'I'm not angry ... I'm absolutely hurt'.  Facebook says security investments will affect profitability.  How to talk to kids about the deadly New York City truck attack. Person wanted for questioning in NYC attack found, FBI says. NYC terror suspect brags about attack from hospital bed. FBI seeks information on another man from Uzbekistan. Driver in attack is charged. Suspect's path to US: Trump targets diversity visa. 

Immigration debate: What is the diversity visa lottery? Witness: Bodies had tire tracks. Analysis: Trump's words on Las Vegas and NYC are strikingly different. The Latest: FBI no longer looking for Uzbek man in poster. Could Trump send the New York terror suspect to Guantanamo? Can Darvish, Kershaw deliever Game 7 history to the Dodgers. The Latest: Officer who halted truck rampage 'doing our job'. UNICEF Report: 300 Million Cases Of Violence Against Children Ages 2 to 4. Bill to suspend individual mandate, restore subsidy payments to be introduced. NYC terror suspect planned attack "for a number of weeks," NYPD says. 

NYC terror attack suspect showing no remorse, source says. Vehicle attacks: Low-tech, high-impact, tough to prevent. The Latest: Document: Attacker used own name to rent truck. College student put body fluids on roommate's belongings, faces hate crime charge: cops. CIA releases  bin Laden files including journal, movies and video of son's wedding. British defense secretary resigns following sexual misconduct allegations. Steinle murder suspect's confession played for jurors. Top NPR News Executive Mike Oreskes Resigns Amid Allegations Of Sexual Harassment. Is Wisconsin Still 'America's Dairyland' Or Does The State Need A New Slogan?  World leaders join in support of US after deadly NYC terror attack.  Man killed, teacher freed in California school standoff.  Scathing report blames crew errors for deadly Navy collisions . 

Second person wanted for questioning in NYC attack, FBI says. A New Jersey man and a 23-year-old New Yorker are the final two victims to be named in NYC terror attack. The investigation: Attack was planned for weeks. Analysis: Latest proof Trump is our first pundit president. Attacker Followed ISIS Playbook, Planned Rampage for Weeks. Baltimore officer says it's dangerous to seatbelt prisoners. 

The Latest: 2nd person sought for questioning in NY attack. NYC terror suspect showing no remorse as officials hunt second person for questioning. Texas officers wounded, suspect killed in gun battle. Sen. Thune: All Americans should receive tax relief. NYC terror suspect planned attack for weeks. Trump says he wants to get rid of diversity visa lottery program. Authorities struggle to prevent attacks with rented trucks. "There's a lot of blood": 911 caller charged in teacher's murder. Defector: U.S. strike would trigger automatic N. Korea retaliation. NYC terror suspect had a plan and appears to have followed instructions put out by ISIS, officials say. Deadly toll: Two more victims identified. 

CIA releases bin Laden journal. Trump: Suspect Entered U.S. in 'Diversity' Lottery, Blames Schumer. Vive Les Gourmands! How Six American Expats In Paris Changed How We Eat. Obama Takes To Twitter To Promote Obamacare Enrollment. 

# CHAPTER 131 
## Fears Of A Black Market After Calif. Bans Some Commercial Breeding 

Food Access Advocates Walk The Long Walk ... To The Nearest Grocery Store. As ISIS Promotes Vehicle Attacks, Terrorists Strike In Europe And U.S.. 

NPR's Head Of News Resigns Following Harassment Allegations. Utah Nurse Arrested For Doing Her Job Reaches $500,000 Settlement. In Fallujah, A Young Amputee Dreams Of Returning To The U.S.. After Years Of Debate, Australia's Iconic Red Rock Will Be Off-Limits To Climbers.  NYC suspect apparently plotted for weeks, attacked in name of ISIS: Officials.  'All in a day's work' for NYPD officer who shot suspected terrorist. Navy Says Deadly Ship Collisions Were 'Avoidable,' Faults Lack Of Preparation. CNN's Jim Acosta: Trump 'has the world record for injecting politics' into attack aftermath. 

Iceland?s biggest 'doomsday volcano' could soon erupt, wreaking mass chaos on travelers. The Latest: Trump says bike path attacker is enemy combatant. The Latest: White House calls NYC suspect 'enemy combatant'. The Latest: UK defense chief resigns after improper behavior. DOJ threatens to pull California's funding over "sanctuary state" law. Lawmakers frustrated after second day of social media testimony on Capitol Hill. 

Lawmakers release trove of Russian-linked Facebook ads, twitter handles. Anti-Gillespie ad of truck chasing kids pulled after NYC attack. President Trump says justice system is a laughing stock. Trump wants diversity visa terminated . What is the diversity visa lottery? Trump rejects politicizing attacks -- unless it's Islamist terrorism. Video shows horror of New York attack. Congress releases some Russia-linked Facebook ads. 

Second Actor Accuses Kevin Spacey of Sexual Misconduct.  Trump labels justice system a 'joke,' suggests sending NYC terror suspect to 'Gitmo'. Timeline of recent terror attacks against the West. Mila Kunis details accidentally letting a delivery guy see her topless. Despite Pence promises, persecuted Iraqi Christians still in perilous limbo. White House holds briefing after NYC terror attack -- live blog. 

Florida man who killed abortion doc gets 2043 release date. The Latest: Bell of Hope tolls for victims of truck attack. LeBron, Cavs undergoing early-season struggles. What Manafort's Indictment Reveals About His New York City Real Estate Deals. NYC terror suspect planned attack "for a number of weeks". Senators frustrated after second day of social media testimony on Capitol Hill. Uber driver screening faces scrutiny in NY terror attack. 

Trump blames Schumer for diversity visa program. Details about "hero" cop who took down terror suspect. President calls for 'quick' and 'strong' justice in the wake of the deadly New York City attack. Police say suspect followed ISIS playbook . Mueller moves complicate Hill Russia inquiries. Trump didn't dismiss idea of meeting with Putin. Trump: Gitmo Could Be Right Place for NYC Terrorist. Suspect's Path From Immigrant Trucker to Accused Terrorist. 5 Friends Were on a Reunion in NYC. Then Terror Struck. One Big Problem for Trump's Tax Plan? It's Already Unpopular.. 

Can China Beat the U.S. Without a Fight? Antifa, students protest Cernovich, reportedly harass female reporter at Columbia University,. Former New Yorker accused of trying to recruit for IS group. TripAdvisor scrubs warnings of rape, tainted alcohol at Mexican resorts, travelers say. Here are the Russia Facebook ads that tried to dupe you. Navy recommends sweeping changes after ship collisions. 25-year-old Cara Delevingne named face of Dior's new anti-aging line and people are not happy. Runaway 7-year-old girl boarded flight without ticket before spotted by crew. Obama Takes to Twitter to Promote Obamacare Enrollment. 'Another Pedestrian Hit': Listen To The Dramatic N.Y. Attack Dispatch Audio. 

 More details emerge about the NYPD officer who shot suspected terrorist .  Trump suggests sending NYC terror suspect to Guantanamo prison .  House tax plan would lower caps on 401(k)s, cut state and local deductions. Trump calls man held in deadly NYC attack 'an animal' and says US must get tougher with terror suspects. President wants diversity immigration lottery terminated . 

A proposed meeting between Trump and Putin. Opinion: Company Trump keeps reveals him. Truck Attacker Shows No Remorse, Left Note Saying 'ISIS Lives Forever'. Senator Wants NYC Attacker Declared 'Enemy Combatant'. 20 Blocks of Terror: How the NYC Attack Unfolded.  Trump suggests Guantanamo prison for NYC suspect as he vows to end visa program.  House tax plan lowers caps on 401(k), cuts state and local deductions. 

 'The Cut Cut Cut Act': Trump, Hill leaders differ on tax reform bill name.  Crew errors to blame for deadly Navy collisions, report says.  7 arrests outside Yiannopoulos' speech at California college. NYC terror victims were celebrating graduation anniversary. Trump wants tougher immigration law after attack by 'animal'. Renting a truck is easy, and tough for authorities to stop. The Latest: Suspect in US thru diversity visa program. Stranger gifts barbershop to man behind 'Haircuts for Homeless'. Iraq says negotiations with Kurds have failed. 

The Latest: Suspect entered US via diversity visa program. Tech Giants On Capitol Hill For More Russia Interference Questions. Top Stories: Latest On NYC Attack; Russian Social Media Interference. Senators Move To Reduce 'Colossal And Completely Preventable Waste' Of Drugs. Suspect In New York City Truck Attack Planned 'For Weeks,' Police Say. Apparent murder-suicide attempt near NYC school leaves 2 injured. Acquaintance of NYC terror attack suspect "shocked". Police say NY terror suspect left a note written in Arabic. Governor: Trump's tweets not helpful or factual. 

Tourists on high school reunion among dead. Timeline: How the attack unfolded. Trump blames Schumer and policies for attack. Truck Attacker Followed ISIS Instructions to a 'T'. Elmo, Mickey Mouse impersonator accused of sexually abusing young boys. NASA chief nominee promises to keep politics out of agency. Prosecutor: Marine instructor's hazing targeted Muslims. The Latest: NYPD official: Beefed-up security for marathon. The Latest: Trump calls NYC attacker 'animal'. Mike Oreskes resigns as NPR chief editor after sexual harassment report. 

NYC attack victims include tourists from Argentina, Belgium: Who are they . Country music?s top publicist accused of sexual abuse by singer denies allegations.  Trump blames Schumer for visa program NYC terror suspect used.  Trump, Hill leaders disagree on name for upcoming tax reform bill. Uzbek Leader Pledges 'Solidarity' With U.S. Over Truck Attack. Social media testimony continues on Capitol Hill -- live updates. Acquaintance of NYC suspect "shocked". JFK files show CIA heard rumor that Hitler escaped Germany. 

21 NY college students charged with hazing frat pledges with alcohol, vomit, urine. It all comes down to this: game 7 to determine World Series champ. NYC terror attack suspect planned assault for weeks, did prior reconnaissance. Man acquitted of having sex with dog before killing it. Ducks return home after successful road trip. Manafort, Gates Pose 'Serious Risk of Flight,' Mueller Says. NYC terror attack: Halloween horror would have been much worse without top notch NYPD. Patient detained in West Virginia ambulance hijacking. 

The Latest: Official: Driver had notes about Islamic State. The Latest: Some New Hampshire schools still without power. Pope Francis: 'When I pray, sometimes I fall asleep'. Betty White and Lucille Ball's close friendship was led by laughter, admiration for each other. Retired fire chief helped woman after crash --- then got arrested. Police: Georgia mother left boy, 3, in car for hours. Poll: 1 In 3 Latinos Report Discrimination Based On Ethnicity. Facing Discrimination In Public Life, Latinos Stay Positive About Government. Charges, Hearings Sharpen The Big Picture About Russia's Influence Campaign.  The Note: How will Trump meet terror in his hometown - uniter or divider?  Facebook, Twitter, Google testify on Russian election interference. 

NYC terror attack suspect had note referencing ISIS. The origin of the terror attack tactic used by NYC suspect. CBS News poll reveals where Americans stand on tax reform. Candidate didn't dismiss idea of meeting with Putin when George Papadopoulos raised in a 2016 meeting. Opinion: The company Trump keeps reveals him. Trump dismisses Papadopoulos as 'low-level volunteer' . See Trump's continued denials of collusion . 

Manafort has 3 US passports. Suspected middleman knew about Clinton 'dirt,' source says. Things Trump has said about Putin. Terror suspect was radicalized in US, governor says. Sen. Schumer speaks. Bill Bratton: Terrorists Will Always Hate NYC. We Won't Let Fear Win.. This Quiet Assassin Is on a Mission to Reach the Olympics. How Not Liking Something Gets You Likes. Frankenstein baby born at Florida hospital on Halloween. 

Dustin Hoffman accused of sexual harassing then-17-year-old girl. The Latest: Truck attack probe moves to New Jersey apartment. US factories grew more slowly last month, but remain strong. Greece mulls emergence housing measures after migrant spike. Navy faults US warships in summer Pacific collisions that killed 17 sailors, officials say. US construction spending up 0.3 percent in September. Suspect In New York City Truck Attack Worked As Commercial Truck, Uber Driver. Need Help Picking An ACA Health Plan? Some States Are Reaching Out.  NYC terror suspect seemed 'proud' of attack, official says . 

 8 dead after truck plows into people in NYC in 'cowardly act of terror': Mayor. Eye Opener: Deadly terror attack strikes NYC. Who is NYC attack suspect Sayfullo Habibullaevic Saipov? Details about cop who took down NYC attack suspect revealed. Chilling details emerge as suspected serial killer is questioned. NPR chief accused of kissing 2 job-seeking women. Lone black GOP senator reacts to John Kelly's Civil War remarks. 8 killed when truck runs into crowd; note on scene claims attack for ISIS, source says. Video appears to show suspect running through streets. What we know about attack suspect Sayfullo Saipov. Uber: Suspect passed background check. Police chief: Officer 'stopped the carnage'. Bergen: Tactic of choice strikes near 9/11 site. Photos from the scene show deadly aftermath. 

House GOP seems to struggle with tax plan. A month after Las Vegas, bump stocks remain legal. Truck Driver Kills Eight in Lower Manhattan Terrorist Attack. Note About ISIS Found in Truck Used in NYC Attack, Sources Say. Trump Vows to Step Up Extreme Vetting After 'Sick' Attack. Not on Same Page, House GOP Stalls Release of Tax Bill. Here's a Place Where the Confusion Over Obamacare Really Hurts. 18 Things to Know About the 2018 Winter Olympics. Manafort and Gates Pose 'Serious Risk of Flight,' Mueller Says. NYC terror attack suspect, Sayfullo Saipov, entered US through Diversity Visa Program. 

Liberia court orders temporary halt to runoff election prep. American Airlines CEO meets with NAACP over bias complaints. The Latest: Officials search neighborhood linked to suspect. Syrian opposition say Russia trying to undercut UN talks. NYC terror attack: 5 Argentine victims were celebrating 30th high school reunion. Lenin impersonator ekes out a living on edge of Red Square. To Fail Or Not To Fail: The Fierce Debate Over High Standards. 

NPR's Head Of News Placed On Leave After Past Harassment Allegations Surface. Tax Bill Delayed As GOP Divisions On Eliminating Tax Breaks Persist. What We Know About The Vehicle Attack In Lower Manhattan . Los Angeles Dodgers Beat Houston Astros 3-1, Extend World Series to Game 7.  Trump responds to NYC attack: Suspect is 'a very sick and deranged person'.  Meth found in child's Halloween candy 'looked like Pop Rocks'.  Homeland Security Committee Democrats slam cancellation of FEMA hearing on Twitter. Bride kills 17 in botched plot to poison husband, police say. 8 killed when truck runs into crowd; note in truck claims attack for ISIS, source says. Attack suspect: What we know. 

LA Dodgers rally to force a World Series Game 7. New York City's Halloween parade goes on. NYC Truck Attack Brings Deadly Terrorist Trend to the U.S.. Manafort and Gates Pose 'Serious Risk of Flight,' Says Mueller. What we know about the victims of the NYC terror attack. Facebook, Twitter: Fake accounts pivoted to target Trump after election. 8 dead in NYC truck attack; mayor calls it act of terror. Here's proof you shouldn't take selfies. Mysterious octopus invasion rocks beach in Wales. Uber driver, Uzbekistan native: A look at NYC attack suspect. In key step, Hamas gives up control of Gaza border crossings. 

DOJ, FBI show House investigators documents on anti-Trump 'dossier'. What We Know About The 'Act Of Terror' On Manhattan Bike Path. Bride killed 17 in botched plot to poison husband, police say. Dodgers defeat Astros to force Game 7 in World Series. New Yorkers Say They Won't Be Intimidated by Terrorism. Teen wearing 'Scream' mask, wielding plastic knife arrested. NYC truck attack: Investigators scour driver's background. WATCH:  Several dead, others injured after being hit by vehicle in New York City.  Sayfullo Saipov identified as suspect in New York City vehicle attack: Officials.  Two students injured in NYC attack, one in critical condition . 

 Gov. Andrew Cuomo on NYC attack: 'We go forward stronger than ever'.  Police praise officer who stopped NYC terror suspect.  Witness describes chaotic scene after NYC crash: 'Everything was happening so fast'. What we know so far about the victims of the NYC terror attack. What to know about the Paul Manafort indictment. Mueller's team to interview Hope Hicks. 

Court documents: Manafort and Gates are flight risks, have history of "deceptive conduct". Suspect names group in note found at scene of truck attack that killed 8, source says. Video appears to show suspect being chased by police. Vehicles as weapons: A disturbing trend. Opinion: New Yorkers will not be scared away. Trump: 'Terrorist' Attack, Suspect 'Deranged,' ISIS Stay Out of U.S.. Trump Campaign Supervisor Grilled by Mueller, Grand Jury. Month in Space Pictures: Astronaut Halloween and a Ghoulish Sun. 

The one McDonald's item you should never order, according to an ex-employee. Century-old declaration hardens Israeli-Palestinian rift. Dodgers stick to the script, look for Hollywood end. Dodgers beat Astros 3-1, force World Series to Game 7. At Least 8 People Dead, More Than A Dozen Injured In New York City Vehicle Attack. Remembering The Communities Buried Under Center Field. FEMA Coordinator Says He's Not Sure When More Of Puerto Rico Will Have Power. Venezuela's Baseball League Is Struggling Amid Country's Deep Economic Crisis. White House Chief Of Staff John Kelly Coming Under Criticism For Recent Remarks. How One Group Is Monitoring Cyber Trolls Potentially Tied To The Kremlin. Terror attack suspect had note that referenced ISIS. 'Cowardly act of terror': Truck driver kills 8 on bike path. Airbnb hosts violently murder houseguest, police say. 

AP Interview: Activist: China rise means trade trumps rights. Olympic flame arrives in South Korea ahead of 2018 Winter Games. The Latest: Uber confirms terror suspect was a driver. Dodgers force decisive Game 7 with narrow win over Astros. Australia nationality crisis sparks call for lawmakers audit. John Stossel: Communism turns 100 this year - why are people celebrating? Suspect is out of surgery. Trump says NYC attack is by a "very sick and deranged person". 

South Dakota man reportedly under fire for wearing blackface and holding 'will stand for money' sign. Gunman wanted in deadly University of Utah shooting caught after 15-hour manhunt. NYC terror attack leaves 8 dead, several injured; suspect's notes pledged ISIS loyalty. Sessions is once again under scrutiny on Capitol Hill. Leave Your Troubles Behind: Trump Departing on 10-Day Asia Trip. New details emerge on deadly ambush in Niger. Trump calls DNC primary-rigging 'illegal,' slams 'fake' dossier in Fox News interview. Panthers routed at home in loss to Blue Jackets. Air Force bombers fly near Korean Peninsula in training mission. 

US bombers from Guam conduct exercise over Korean Peninsula. Houston family, businesses benefit from World Series run.  Trump's Twitter account briefly deactivated by Twitter employee on their last day. Colorado Walmart shooting suspect described as 'angry' man who'd just quit his job. Watson, Luck both out as Texans host Colts. Paths of surprising Saints, sagging Bucs clash in Superdome. Greitens defends handling of veterans' home, slams senators. 

Trump's Twitter account taken down by employee on last day with company. Trump's Twitter account briefly vanishes. 'Human Error' Knocked Trump Off Twitter for 11 Minutes. Defense Lawyers Have Quit But Judge Says Gitmo Case Must Go On. Tech's Nonanswers Left Many Lawmakers Frustrated and Angry. Trump's Fed Pick Brings Wall Street-Friendly Skepticism of Regulation. 

WATCH:  More than 37 million fire extinguishers recalled. Despite tough talk, Trump follows Obama on terror suspects. Illinois man reportedly shoots his own penis after stealing from a hot dog stand. The Latest: 4th prison worker dies after failed breakout. Headless 400-pound tuna found in Massachusetts woods. Bernie Sanders rejects Hillary Clinton's criticism. Franken wants Sessions to testify. 'Deport' Flyers Target Asian-American Candidates in N.J.. 

Rick Perry Says Fossil Fuels Can Prevent Sexual Assault  .  Trump's Twitter account briefly 'inadvertently deactivated' by Twitter employee. GOP tax plan halves mortgage break -- starting today. NYC terror attack: Man FBI was seeking speaks out. Jared Kushner hands over records to special counsel. Popular airline is removing first class seats to make room for more economy. Home of Dodgers' Puig burglarized during World Series. Persistence leads to solving 1979 case of teen's slaying. The Latest: Attack survivor told 5 classmates killed. Suspect walked off job hours before Colorado Walmart attack. 

Public school in Minnesota requires English course aimed at eradicating white privilege. Bomber flights stir harsh false response from Kim's regime ahead of Trump's visit to the region. Trump at odds with hosts as he embarks on Asia tour. North Korean defector gives insight into regime. North Korea says China's Xi wants to boost ties. Clinton rigged DNC, top Dem says. A Second Attack in a Wounded Neighborhood Unleashes Bitter Memories. Trump Nominates Fed Governor Powell to Replace Yellen as Fed Chair. 5 ways GOP's tax cut plans could impact you. 

Trump taps Jerome Powell for Fed chair. Government recalls 37.8 million fire extinguishers. Feds reveal what they found in NYC terror suspect's truck. Suspect arrested after fatal shooting at Colo. Walmart.  GOP senators say fate of 'dreamers' must wait for next year. 

# CHAPTER 132 
## Colorado Walmart shooting victims: Grandparents, young dad 

The Latest: Vigil remembers NYC truck attack victims. CNN's Jeff Zucker's future unclear as AT&T's Time Warner deal hangs in the balance. 

Collision worries prompt Navy review of all staff, ships. DNAinfo, Gothamist suddenly shut down after union fight. Guantanamo judge orders Marine lawyer to confinement for disobeying orders. Bin Laden files reveal fondness for 'funny cats,' 'Charlie bit my finger' videos. Investigators have been asking in witness interviews about Jared Kushner's role in the firing of James Comey. 

Sessions under renewed scrutiny over candor about Russia. Background check chief: Never seen mistakes like Kushner's. What you need to know about Jared Kushner. Opinion: Who is the real Jared Kushner? Governor suggests Mueller investigation could reveal treason. First lady to be protected by special all-female Japanese police squad. Did Trump jeopardize case against NYC terror suspect?  Manafort informed of pending indictment in August.  NYC bike path dotted with memorials, signs of resilience 2 days after attack. 

H.R. McMaster says North Korea could be put back on terror sponsors list. In Puerto Rico, A Couple Of Hours Of 'Normal' During The World Series. An Argentine City Mourns 5 Friends Killed In New York Truck Attack. How The Trump Administration Is Running The Department Of Agriculture. College: Student's 'White Chicks' costume was offensive. 

Officials: Teenager dies after playing Russian Roulette. Papadopoulos' guilty plea visualized: From contact to arrest. Warren: Yes, DNC was rigged. Belgian Killed in Truck Attack Was Mom to Two Young Boys. Puerto Rico governor on efforts to restore power to island. Rep. Tim Ryan: Not wise to borrow money to give tax cuts. Pepsi's original name was 'Brad's Drink'. 

Bin Laden files reveal fondness for 'funny cats,'  'Charlie bit my finger' videos. Rep. Brady on making tax code fair and simple for Americans. The Latest: Walmart suspect left work early before shooting. White House: NKorea could be listed as terrorism sponsor. Trump nominates Jerome Powell as Federal Reserve chairman. GOP tax plan slashes corporate rate, limits cherished deduction for homeowners. What to expect from Thursday's status hearing for Manafort, Gates. Truck crashes into pedestrians in NYC attack. Rick Perry says fossil fuels can help prevent sexual assault. Here's what's in the GOP tax plan. GOP lawmakers hope party leaders have learned from health care's failure. Clovis, Linked to Mueller Probe, Withdraws as Trump USDA Pick. Rick Gates charged in Mueller's Russia probe: Who is he? 

Trump admin considering designating North Korea a state sponsor of terror. Lawsuit: Teacher taped mouth of adult special needs student. The Latest: Mosques threatened after NYC truck attack. Massachusetts high school apologizes for 9/11 math problem. Jeremy Piven interview on 'The Late Show' canceled following sexual harassment allegations. Dolly Parton, Kid Rock and other country stars quietly fire publicist Kirt Webster after sexual abuse allegations. Houston Celebrates First-Ever World Series Win After Astros Clinch Championship. How Should We Build And Design Cities To Make It Tougher For Terrorists To Hurt People? Special Counsel Mueller Warns That Manafort And Gates Pose A Flight Risk. 

How Facebook's Ads Could Change Following The Russian Debacle. Why A Chinese Company Invested Billions Of Dollars In The U.S.. Federal Terrorism Charges Filed Against Suspect In NYC Terror Attack. Not All Republicans On Board With Proposed Tax Plan. Republican Tax Bill Would Provide Big Cuts, But Target Popular Breaks.  Who's who in special counsel Robert Mueller's documents.  Papadopoulos documents offer new insight on DNC email hacking timeline.  GOP senators say fate of Dreamers must wait for next year. 

House Republican bill leaves 401(k) alone but could limit how much mortgage interest homeowners can deduct. GOP congressman says he won't support bill. GOP Congress members hope party leaders have learned from health care's failure. Sarah Sanders explains tax plan with beer analogy. Opinion: The ominous absurdity of Trump's tax cuts. Trump: We're giving Americans a 'giant tax cut' for Christmas. READ: The Republican tax plan. Trump nominates Jerome Powell for Fed chair. Former DNC chair torches Clinton in new book. 

Cosmic Rays Reveal Big 'Void' in Great Pyramid. Looking For A Home When Your Name Is Hispanic And Finding Discrimination Instead. Donna Brazile: I found 'proof' the DNC rigged the nomination for Hillary Clinton. Tax reform bill revealed by House GOP -  here's what it does. Man claims Kevin Spacey had ongoing sexual relationship with him when he was 14. GOP bill allows churches to back candidates, keep tax status. Muslims in NJ city fear another backlash after latest attack. 

Propaganda 101: Russia's Facebook Trolling Hid in Plain Sight For Years. Police Arrest Suspect After 3 Dead at Colorado Walmart. Trump Demands Death Penalty for NYC Terror Suspect. Kevin Spacey to Seek Treatment Amid Misconduct Accusations.  49 percent of Americans think Trump likely committed a crime.  GOP senator says fate of 'dreamers' must wait for next year.  Meghan McCain announces 'secret' engagement on 'The View'. Did this photo spark melee that left American dead in Greece? Bride upstaged by smiling horse at her wedding. 

Clash emerges over Puerto Rico power restoration timeline. The Latest: 3 victims of Walmart shooting identified. US attorney general confident in terror prosecutions. Dozens of AWOL Afghan trainees in the US remain unaccounted for, report says. Rams kicker Greg Zuerlein named NFC Special Teams Player of the Month. Brazile breaks Hillary's spell over Dems. 

Trump Picks Federal Reserve Insider Jerome Powell To Be Its Chairman. Miss Peru Contestants Startle Peruvians By Sharing Stats On Gender Violence. Massive Government Report Says Climate Is Warming And Humans Are The Cause. 'Big Chicken' Connects Poultry Farming To Antibiotic-Resistant Bacteria . Imported Skin Creams Can Pose Unexpected Risks. TripAdvisor Deleted Reviews Warning Of Rape, Assault, Users Tell 'Journal Sentinel'. 

Hydroponic Veggies Are Taking Over Organic, And A Move To Ban Them Fails. Ex-Trump Campaign Official Withdraws From Nomination Amid Questions In Russia Probe. Police Capture Suspect In Deadly Walmart Shooting In Colorado. Top Stories: Trump On NYC Suspect; Suu Kyi On Rohingyas. Sessions says U.S. would use Guantanamo when warranted. Man facing murder charges in crash that killed family. 

Trevor Noah asks Clinton about dossier.  Former FBI Director Comey takes veiled swipe at Trump with book: 'A Higher Loyalty'.  Student injured in terror attack came to school next day for 100% perfect attendance.  American troops caught in deadly Niger ambush told to proceed despite mission concern. Suspect's acquaintance: Truck plot 'not from our religion'. Indians name Atchison bullpen coach. The Latest: Suspect's friend calls NYC attack unbelievable. Country music's top publicist accused of propositioning intern for sex, showing employees porn. NYC attack victims include tourists from Argentina, Belgium. 

Report: No evidence troopers retaliated against protester. Out for the year: Colts will place Luck on injured reserve. Pro-Trump non-profit next target in Mueller probe. GOP Tax Plan Calls For Deep Cuts In Tax Rates. Republicans Propose Big Tax Cuts, But Target Popular Deductions. South Korea: Pyongyang is readying for another nuclear test. North Korea defector says information is a bigger threat to the regime than US pressure. 

Meet the Proud Boys, America's Self-Proclaimed Chauvinists.  Hillary Clinton defends funding anti-Trump dossier in late-night interview. Trump Agriculture nominee withdraws over Russia investigation. Paris to install sparkling water fountains in every arrondissement. The Latest: Mixed verdict in French Jewish school killings. Police arrest man suspected of killing 3 at Colorado Walmart. The Latest: Neighbors: Walmart suspect unfriendly, hostile. Bowe Bergdahl judge begins deliberating sergeant's sentence. 

Cavs' Thompson out 3-to-4 weeks. Former Taliban hostage buried food to save unborn children. Skin-Lightening Creams Can Pose Unexpected Risks. Ex-Trump Campaign Aide Withdraws From Nomination Amid Questions In DOJ Russia Probe. Scientists Say They've Found Hidden Space In Great Pyramid Of Giza. British Defense Minister Abruptly Resigns For 'Previous Misconduct'. 40 Years After Abduction, Family Hopes Trump Can Free Lost Daughter.  Republicans leave 401(k) contributions intact in sweeping tax plan.  The Note: Newest tax bill could be defining moment for Trump's presidency.  Democrats sue Trump administration seeking records from Trump's DC hotel.  Weinstein's ex-company wants sworn testimony from producer. Trump tweets NYC terror attack suspect should get death penalty. 

CIA docs from bin Laden raid suggest Iran-al Qaeda link. Prosecutor details hate motive in black man's 1983 slaying. Trump: Singapore technology company moving its HQ to the US. Fact check: Trump's dubious $4,000 claim. Amid Russia probe, Trump pick withdraws nomination. Clovis: Schools push ideas like 'environmentalism' and 'racism'. Ousted Catalan Leader Won't Appear In Madrid Court To Face Sedition Charges . 

A Different National Anthem, Before The Nation Was Ready For It. Man admits fraud for claiming family died in Grenfell fire. Cyprus says it's stepping up fight against money laundering. Alaskans differ as Senate debates drilling in Arctic refuge. Sweet Lego dreams: Toy maker offers sleepover in new 'house'. Trump announces company's return to US. Air National Guard frequent flyer to war zones. Bowe Bergdahl sentencing: Prosecutors push for 14-year prison term. Arrest warrant sought for ousted Catalan leader as judge jails 9 ex-members of regional government. A New Normal in Terror: NYC Truck Attack a Sign of What's to Come. Trump Likely to Nominate Fed Governor Powell to Replace Yellen as Fed Chair. 

A Month After Las Vegas, Rapid-Fire Bump Stocks Are Untouched. GOP tax plan slashes corporate rate, cut for wealthy. Details emerge about survivor of NYC attack that killed 5 friends. Bill will not be called the "Cut, Cut, Cut" bill. Trump pick withdraws nomination. Mueller's charges could hurt chances to question aides. 

Can a 'Vacuum Cleaner' Save the Planet? Trump: NYC Truck Attack Suspect Should Get Death Penalty. Polls: Americans Aren't Buying Key White House Arguments For Tax Overhaul.  House Republicans release tax bill seeking to simplify code, lower corporate rate.  Democrats to sue Trump administration seeking records from Trump's DC hotel.  Trump calls for death penalty for NYC terror suspect, considers him 'enemy combatant'.  Nearly 38 million fire extinguishers recalled .  Argentine victims seen biking moments before NYC terror attack in video. Randy Travis fires longtime publicist Kirt Webster amid sex assault allegations. Indianapolis Motor Speedway history revealed in amazing core sample from track. Gigantic dinosaur-eating plane-size reptile discovered in Mongolia. 

Dutch court convicts suspect of plotting terror attack. Complaint: Truck attack suspect plotted rampage for 2 months. Thousands of Ethiopia troops enter Somalia to hunt al-Shabab. The Latest: Police arrest suspect in Walmart shooting. Who is Sam Clovis and how is he connected to Trump, Russia investigation? 

Hershey's releases first new flavor in over 20 years, and it isn't chocolate. Amid Russia probe, Sam Clovis has withdrawn his name for consideration as USDA's chief scientist . Trevor Noah asks Clinton about funding dossier. Opinion: Stupidity brought Papadopoulos into Trump's orbit. Despite Manafort's three passports, his attorneys say he's not a flight risk. Manafort traveled under a fake name. 

A daughter's voicemails after escaping ISIS rule. Republicans unveil details of tax plan. Amazing core sample reveals history of the Indianapolis Motor Speedway. Trump calls for death penalty for NYC truck attack suspect. France tightens rules to award the Legion of Honor. Catherine Bach claims she almost lost role of Daisy Duke because she 'wasn't television material'. Republican Tax Plan Would Slash Corporate Taxes, Cap Some Popular Breaks. Races For Governor Put Trump's Immigration Message On The Ballot. Tough Questions, Hours Of Hearings But No Silver Bullet On Russian Tech Interference. 

 New Jersey's first lady ticketed in statewide crackdown.  CIA release of bin Laden files renews interest in Iran links. Republicans formally roll out tax plan -- live updates. Report: Fusion GPS paid Steele $168,000 to work on Trump dossier. Eye Opener: NYC attack suspect faces terrorism charges. Nervous villagers describe attack on U.S. troops in Niger. New jobless claims fall, and worker productivity rises. Russia probe could derail Sam Clovis' bid to be the Department of Agriculture's chief scientist. Police arrest Walmart shooting suspect. 

Defense could say Trump's comments will taint a jury pool. NYC Terror Suspect Wanted ISIS Flag in Hospital, FBI Says. Houston Strong: Astros Win First World Series in Franchise History. Disputes, Obamacare Drama Engulf GOP Tax Plan. Police Arrest Suspect in Killing of 3 at Colorado Walmart. Casey Affleck shouldn't present Oscar's Best Actress Award due to sexual harassment claims, petition says. 9/11 neighborhood shaken by truck attack fears it's targeted. Colorado Walmart shooting suspect taken into custody, police say. 

Cowboys brace for uncertainty in tilt with Chiefs. Vikings' Griffen named NFC Defensive Player of Month. Preview: Wild vs. Canadiens. Actor Dustin Hoffman And Director Brett Ratner Accused Of Sexual Misconduct. 'Guerrilla Tacos': Street Food With A High-End Pedigree.  NYC terror suspect 'wanted to kill as many people as he could': Complaint. 

 2 Americans killed in NYC truck attack identified .  The names of the 8 New York City terror attack victims. A daughter's voicemails after escaping Raqqa. Analysis: Trump's changing the way presidents talk in wake of attacks. Acosta: Sanders wasn't straight with reporters. Gunman on the Run After Killing 3 in Walmart Store. N. Korea Ready to 'Press the Button' at 1st Sign of Attack, Defector Warns. Newly Released Bin Laden Document Describes Iran, Al Qaeda Link.  How the deadly New York City truck attack unfolded. 

 Hero NYPD cop who took down terror suspect: 'We were just doing our job'.  3 dead after random shooting at Colorado Walmart, suspect still at-large. Manhunt launched after gunman kills 3 at Colorado Walmart. Huge blast at thermal power plant leaves 26 dead. 3 killed in Colorado Walmart shooting; police name suspect. Pyramid discovery: Scientists use cosmic rays to find mysterious chamber inside ancient edifice. 

Kevin Spacey to seek treatment after sexual harassment accusations. Professor apologizes for fiery response to Muslim student. Lana Del Rey says Harvey Weinstein-inspired track 'Cola' to be retired. No dismissal of suit over abuse of prostitute's children. Nurse delivers own baby outside of hospital she works in. 

Ousted Catalan Leader Will Not Appear In Madrid Court To Face Charges . NYC Truck Attack Suspect Recently Fell Under ISIS' Spell, FBI Says. 5 Friends Were on a Reunion in NYC. Then Terrorism Struck. Trump Claims NYC Truck Attacker 'SHOULD GET DEATH PENALTY'. NYPD Officer Hailed as 'Hero' for Apprehending Suspect. Suspect's Path From Immigrant Trucker to Suspected Terrorist. Recent Terror Attacks Show Our Focus on the Middle East Is All Wrong. 

Obamacare Drama, Disagreements Engulf GOP Tax Plan. Poll: Most Americans think North Korea can be contained. Trump's message after his first major attack on US soil as President was of fury and desire for vengeance. New York attack suspect should get death penalty, Trump says. Trump: US justice system is a laughingstock. Suspect wanted ISIS flag in hospital, officials say. 5 Argentines on high school reunion trip among dead. 



# CHAPTER 133 
## Who is New York terror suspect Sayfullo Saipov? 

7 new details from the New York truck attack investigation. Michelle Obama tells young people when not to tweet. US Navy collisions were 'sloppy beyond description,' former officer says. Aides work to keep Trump's Asia trip from derailing.  Is Kim Jong Un terrified of South Korean soaps? Trump tweets NYC terror attack suspect "SHOULD GET DEATH PENALTY". Trump's response to NYC attack a sharp contrast to Vegas massacre reaction. 

Social media sites balk at notifying users fed fake ads. Is ISIS winning on the information battlefield? Manhunt after 3 killed in shooting at Colorado Walmart. Astros defeat Dodgers 5-1 for first-ever World Series title. Terrorism charges filed against NYC attack suspect. Watch: Carlos Correa proposes to girlfriend after Astros win World Series. Your iPhone has been secretly looking at your boobs. 3 killed in Colorado Walmart shooting; police seek suspect. 

Colorado Walmart shooting: 3 dead, no suspect in custody, police say. UK leader to shuffle Cabinet as harassment scandal spreads. UK seeks extradition of Manchester concert bomber's brother. Bank of England to raise rates for first time in a decade. Turkey: 13 killed in clashes between troops, Kurdish rebels. Syria state TV: Israeli warplanes have struck inside Syria. California family missing in Brazilian jungle found safe. Myanmar's Suu Kyi Visits Rakhine Amid Violent Crackdown On Rohingya. 

Female Inmates In Indiana Pitch Plan To Rehab Empty Houses ? And Their Lives. UNICEF Report: 300 Million Cases Of Violence Against Children Ages 2 To 4. 3 killed in shooting at Colorado Walmart, police say. NYC attack suspect was known to U.S. authorities. Aides scramble to prevent Trump's Asia tour from derailing. Mueller's charges could shut down chance to question aides. Schiller tops list of high-profile witnesses. Papadopoulos' guilty plea visualized. 

Suspect began planning NYC attack last year. Trump: I'd Consider Sending NYC Truck Attacker to Guantnamo Bay. Despite Gibson's huge effort Ducks fall to the Maple Leafs 3-1. Astros defeat Dodgers in Game 7, win first World Series in franchise history. Feds: Truck attack suspect said 'he felt good about' rampage. 

Man charged in teacher killing called 911 after body found. 3 killed in Colorado Walmart shooting; no arrests. Astros win 1st World Series crown, top Dodgers 5-1 in Game 7. Explosion at Indian power plant kills 22, injures dozens. Houston Astros Are World Series Champions, Beating Los Angeles Dodgers . 

Five Argentineans Killed In NYC Terror Attack. A Look At The Effectiveness Of Anti-Drug Ad Campaigns. White House Opioid Commission Presents Final Recommendations To President Trump. How New York's Muslims Are Responding To Manhattan Truck Attack. Police Still Investigating Background Of Driver In NYC Terror Attack. After NYC Attack, Trump Takes Aim At Visa Program That Allowed Suspect Into U.S.. 

GOP Rep. Will Hurd Of Texas Outlines House Intel Meeting With Tech Giants.  2 dead, 1 injured after shooting at Colorado Walmart.  'The Cut Cut Cut Act': Trump, Hill leaders differ on tax overhaul bill's name.  Obama, Democrats push open enrollment period.  NYPD commissioner tells David Muir: Terror attack was 'a cowardly act'. Trump's response to NYC attack compared to Vegas massacre reaction. 

Hero cop speaks out after New York City attack. Trump didn't dismiss idea of Putin meeting. Truck attack suspect is charged with terrorism offenses. Police officer shot in Camden, NJ; suspect reportedly in custody. Pakistan's disgraced ex-PM Sharif returns home from London. AP PHOTOS: Peru venerates Lord of Miracles in big procession. The Latest: Trump says NYC suspect should get death penalty. Truck Attack Suspect Slapped With Terrorism Charge as Planning Comes Into Focus. After Attack, Trump and Democrats May Both Get What They Want. 

Slew of Hollywood Men Accused of Sexual Misconduct. 2 killed, 1 injured in shooting at Colorado Walmart, police say. Aides fear a poorly timed tweet in a region rife with nuclear tensions could derail talks during his Asia tour. How the New York City truck attack unfolded. Astros win first World Series in franchise history, defeat Dodgers in Game 7. Judge Andrew Napolitano: Mueller's ultimate target is Trump. Here's what could happen next. 2 men killed, 1 woman injured in Colorado Walmart shooting. 

Evan Fournier, Aaron Gordon power Magic past Grizzlies to finish road trip. Warren has career-high 40, Suns rally to beat Wizards. Cavaliers lose 4th straight, Pacers pull away late for 124-107 win. Suu Kyi makes 1st visit to conflict-torn northern Rakhine. The Latest: Trump offers condolences to Argentine president. How Russia Used Facebook To Organize Two Sets Of Protesters.  White House says it considers NYC terror suspect an 'enemy combatant'. 

Opinion: Trump recklessly endangers prosecution of a terrorism case. Analysis: Didn't Trump claim he has 'one of the greatest memories of all time'? Husband sobs in 911 call: "My wife just shot her kids". GOP's Corker blasts Trump for pressuring Justice Department. Magic go cold from deep, get walloped by Bulls in return home. New JFK assassination records focus on Lee Harvey Oswald's trip to Mexico, CIA ties. Kurt Busch, 4 other drivers top 200 mph in Texas qualifying. JFK files say rumors of CIA link to Oswald 'unfounded'. The Latest: 4 survivors express pain of losing 5 friends. From Fire Hydrants To Rescue Work, Dogs Perceive The World Through Smell. 

 Franken: Sessions has 'terrible memory' or 'is deliberately not telling me the truth'.  Trump won't rule out firing AG Jeff Sessions.  Police: 15-year-old girl shot outside Michigan school.  Netflix officially severs ties with Kevin Spacey. Feds Probe Weinstein Deal With AIDS Charity, Theater.  Mueller estimates 3-week trial for Manafort: Court records.  Trump: 'I don't remember' meeting at center of Russia probe.  Trump says military hitting ISIS '10 times harder' after NYC attack.  US conducts 1st airstrikes against ISIS in Somalia. 

Exploding washing machine knocks mom out. Newly released batch of Kennedy files shows FBI analysis portrayed the civil rights leader negatively. JFK's earliest-known voice recording. Sheriff: Las Vegas killer had money troubles prior to attack. Model Chrissy Teigen leaves $1,000 tip at Outback Steakhouse restaurant. Teacher taped shut mouth of Michigan student with cerebral palsy, lawsuit alleges. Venezuela high court targets key opposition leader. 

Keith Olbermann argues claim that Trump did more damage to the US than bin Laden. Week 9 DFS studs. 'This is the strongest case we've had that fits within the statute of limitations,' an NYPD source tells CNN. Similarities in Weinstein accusers' stories . Reps dump Spacey; 'House of Cards' staffer alleges assault. Grace Jones says she was sexually harassed. NPR boss under pressure over Oreskes harassment scandal. Sheriff: Las Vegas shooter had lost money, been depressed. Police: Armed attacker in Alaska came ready to kill, not die. Soldier in Niger ambush may have been captured. Source examined in Russia probe: "It's every man for himself". Talking about #MeToo with our mothers. Show's creator says he didn't know about alleged misconduct. 

Page calls his talk during the campaign with Jeff Sessions about a Russia trip 'brief' . Trump's 11-Minute Twitter Outage Raises Broader Security Questions. Packers QB Aaron Rodgers turns attention to healing. Week 9 NFL pick 'em. 9 pro tips for choosing kitchen lighting. Emotional part of season for No. 10 TCU starts against Texas. Wisconsin Badgers-Indiana Hoosiers pregame notes. 

Notre Dame Is Dropping Birth Control Coverage For Students, Employees  . Instead of #MeToo, French Women Say 'Out Your Pig'. House Republicans Aim To Eliminate Tax Credits For Orphan Drugs. Watch a prodigy create -- from four notes in a hat. NYPD building a case to arrest Weinstein for rape. 

Page calls talk with Sessions about Russia meeting 'brief' . Republican Sen. Bob Corker blasts Trump for pressuring DOJ. Trump, Twitter CEO, Celebs Among Those Fooled by Russian Trolls. Leave Your Troubles Behind: Trump Departs on 11-Day Asia Trip. Source examined in Mueller probe: "It's every man for himself".  Walmart shooting suspect could face multiple charges. 3 strategies for disguising your TV in plain sight. 

The Latest: Fire officials release tapes from mass shooting. Garden rocks give landscapes a luxe look. Trump must act urgently to save the US steel industry -- National security begins with primary steelmaking. Suspect in Benghazi attacks to remain in custody. Man found guilty in death of gender-fluid Iowa teenager. 

'House of Cards' producers may kill Kevin Spacey's Frank Underwood after sexual allegations: report. Walmart shooting suspect could face multiple charges. Country music publicist Kirt Webster offered fans meet-and-greets, backstage passes in exchange for sex, employees say. After truck attack, NYC circles the wagons around marathon. President says he has 'one of the greatest memories' but doesn't recall suggestion of 2016 Putin meeting. 

Trump: It was a very unimportant meeting. Campaign adviser: Trump listened to Papadopoulos. Ex-aide testifies he told Sessions about Russia trip. Manafort trial proposed for May 2018. Bergdahl won't face prison time. Trump laments he's 'not supposed' to influence DOJ, FBI. Puerto Rico's leaders don't know who has power. We tried to find out . US launches first airstrikes against ISIS in Somalia. Trump administration report attributes climate change to 'human activities'. 

Both Harvey Weinstein, Kevin Spacey Face New Accusations. Trump Seizes on Book Excerpt, Urges FBI to Probe Clinton, DNC.  Walmart shooting suspect probed on 1st degree murder charge.  Shooting at Chicago Starbucks kills 1, injures 2, including 12-year-old boy. Bergdahl learns his fate for endangering comrades. Source examined by special counsel: "It's every man for himself". Colorado Walmart shooting victims identified. U.S. airstrikes target ISIS in Somalia for first time. Kirt Webster accused of sexual harassment: What to know about the claims. Cops help rescue obese raccoon from sewer grate. Texas mom accused of killing 2 kids hours after deputies visit home. Israeli army says ready to help Druze under attack in Syria. Trump's Asia trip could be an incredible success if he does this. 

El Chapo suffering hallucinations and paranoia in jail, his lawyers claim. After NYC terror attack, let's use common sense to protect ourselves from radical Islamic terrorists. Russia's hackers took only a week to pry into Clinton camp. Investigators: Texas woman planned daughters' deaths. House Democrats Sue The Trump Administration To Get D.C. Hotel Records. Bowe Bergdahl's Sentence: No Prison Time. Bribery Scheme Or Just Friends? Sen. Menendez Trial Comes To A Close. Billionaire Owner Shuts Down DNAinfo, Gothamist Sites A Week After Workers Unionize. 

Trump raises doubt about Tillerson's fate ahead of crucial Asia trip. Trump says public "deserves" Clinton probe after rigged DNC claims. Last ISIS-held town in Iraq liberated, prime minister says. 11-year-old girl kills herself over bullying, family says. DOJ: ACLU misled U.S. on timing of "Jane Doe" abortion. Social worker accused of using mental patient as her sex slave. Soldier has pleaded guilty to desertion; he was held captive by the Taliban for five years. Trump slams decision as a 'complete and total disgrace'. Bergdahl offers tearful apology to soldiers. 

See the 2014 video of Bergdahl, Taliban swap. Get caught up on the Bowe Bergdahl case. Trump leaves for Asia, with baggage. Trump claims more military action after attack, cites no evidence. Opinion: 13 most shocking moments since Trump's election. Analysis: I thought Trump had 'one of the greatest memories'? Brazile Book Excerpt Revives Cries of 'Rigged' DNC Primary. 11 Minutes That Shook the World: Rogue Employee Deactivated Trump's Twitter. Truck Attack Suspect's Phone Was Not Password Protected. 

iPhone X Is Here ? Is This as Good as It Gets For Apple? Weinstein Scandal Strikes at Heart of Britain's Toxic Political Culture. The Pigeon Racers Of Indonesia. I Don't 'Remember Much' About Papadopoulos Meeting, President Says. Trump Doesn't 'Remember Much' About Meeting Aide Who Pleaded Guilty. Is 'Natural Flavor' Healthier Than 'Artificial Flavor'?  Bowe Bergdahl will receive no prison time, judge rules .  President Trump slams Bowe Bergdahl's sentence: 'Complete disgrace'. 

 Suspect in Colorado Walmart shooting has court date.  Apple fans lose sleep in wild dash to grab new iPhone X  .  Man who allegedly shot, stabbed future mother-in-law to death appears in court. Democratic group pulls ad targeting Virginia governor hopeful Ed Gillespie's supporters. Bergdahl dishonorably discharged, no jail time after emotional trial. 5th West Virginia jail guard suspended after inmate's escape. Baltimore woman says she was assaulted with wooden boards by pack of teens on Halloween. NYC attack timeline: From move to Florida to ISIS-pledged act of terror. Dodgers star Yasiel Puig's home robbed while his team lost World Series. Florida woman charged with DUI while riding horse. The Latest: Walmart suspect lawyers want crime scene access. 

Justice Department: ACLU misled U.S. on timing of teen's abortion. Ex-NFL lineman on holding onto a secret that nearly ended his life. Trump talks tough on Guantanamo, but doesn't differ much from Obama. Judge rejects claim that Trump violated Bergdahl's rights. Analysis: The week Russia got very real for Trump. Bergdahl Won't Go to Prison, Is Dishonorably Discharged. New Allegations Against Clinton Campaign Expose DNC Wounds. Dropping The F-Bomb In Class? Teachers Weigh In. U.S. Adds 261,000 Jobs In October, And A Revision Restores Job Creation Streak.  What President Trump has said about Bowe Bergdahl.  Neighbors say alleged Walmart shooter was often angry, rude.  Kevin Spacey is dropped from Dutch event over abuse claims. 

 US considering returning N. Korea to list of terror sponsors. Liberia's Supreme Court to rule Monday on election challenge. Nations move ahead on curbing climate change, despite Trump. Mexican cartels extorting avocado producers raises price of guacamole, report says. Jets play their style of football in 34-21 victory. Las Vegas shooting: Gunman Stephen Paddock lost significant money before attack, cops say. 

2017 Volvo V90 Cross Country test drive. Army Sgt. Bowe Bergdahl: Who is he? Ducks meet Predators looking to get back on track. GOP Reps. Gaetz, Gohmert, Biggs push for Mueller resignation in new resolution. Bowe Bergdahl learns his fate for endangering comrades. Weinstein faces two new criminal investigations. 3 lessons Reagan's tax cuts have for Trump. Bowe Bergdahl Won't Go to Prison, Is Dishonorably Discharged. 

El Chapo's Lawyer Says Jail Making Kingpin Hallucinate. 'I'm The Only One That Matters,' Trump Says Of State Dept. Job Vacancies.  Actress Paz de la Huerta claims Harvey Weinstein raped her twice.  Rick Perry suggests fossil fuels could reduce sexual assault in Africa. The Latest: Zimbabwe charges US woman with subversion. 6 things to know about your car's transmission. Alec Baldwin says he 'treated women in a very sexist way'. Russian opposition leader sues Putin over rally denials. Security head no longer with prison system after inmate riot. Penalty phase starts for Missouri man guilty of girl's death. 

'Ted' star Jessica Barth claims ex-manager drugged and sexually assaulted her. Western countries voice concern over Egypt rights detainee. U.S. Economy Gains 261,000 Jobs; Unemployment Drops to 4.1 Percent. Children View Trump Through 'Soft Power' Lens. "Don't let me die": Reported EpiPen failures spark more complaints. Soccer team punished after female player's costume sparks outcry. President's political woes follow him on 12-day tour. North Korea accuses US of 'nuclear strike drill'. 

All-female unit will protect Melania Trump. From 'very kind boy' to terror suspect. Bergdahl decision reached. Driver pulls gun after learning McDonald's was out of Egg McMuffins. Children's health funds near House OK, but obstacles remain. Teen arrested for taking iPad after woman recognized him. Boy's concussion symptoms lead to tumor diagnosis. How the iPhone could save your life. Document: Knife links man to future mother-in-law's slaying. Police: 17-year-old girl found slain, suspect in custody. 

Survey: US services sector posts strongest gains in 12 years. Trump embarks on 13-day foreign trip to Asia. Islamic State Claims Responsibility For NYC Vehicle Attack. Should Dementia Patients Be Able To Decline Spoon-Feeding? GOP's Dream: Postcard-Size Tax Return.  The Note: Will Trump be Santa or the Grinch with Christmas tax cut? .  Trump says military hitting ISIS '10 times harder'. 

# CHAPTER 134 
## HBO star alleges Harvey Weinstein raped her -- twice 

House Tax Bill Would Kill Medical Deductions. 

Senate Dems demand Sessions clarify testimony on Russia. Florida woman charged with DUI on horse. 'Lost' salamander rediscovered after 42 years. Hundreds of iPhone X stolen from UPS truck. Dolly Parton, Kid Rock and other country stars fire publicist Kirt Webster after sexual abuse allegations. DiGiorno mocks Papa John's amid NFL controversy . Kushner turned over documents to special counsel. Eye Opener: Asia prepares for President Trump. Kevin Spacey dropped by his agents. 

 Apple fans lose sleep in dash to grab new iPhone X  . As Mueller Picks Up Pace, Capital Roils With Talk Of Pardons And Firing . New York City Marathon Will Run As Scheduled, With Extra Security. President Trump Is Going To Asia: What To Watch For At Each Stop. 'Twilight Zone' reboot in the works at CBS with Jordan Peele. US factory orders up 1.4 percent in September. New militant group claims responsibility for Egypt attack. NASA's Next Mars rover will have nearly two dozen cameras . Study identifies likely location of merging black hole giants .  ISIS claims responsibility for NYC attack, calls driver 'soldier of the Caliphate'. 

 NYC terror suspect called a friend just before attack, official says.  Suspect arrested in deadly Walmart shooting .  Cuban foreign minister accuses US of lying about mysterious health attacks.  Sexual harassment allegations swirl in British Parliament, media . Former U.S. prosecutors: Despite WH statements, Russia probe is just beginning. U.S. bombers fly over Korean Peninsula before Trump visit. Bid to extend Oscar Pistorius' "shockingly" lenient sentence. White House and GOP leaders are up against the most experienced players of the inside Washington game. 

Trump tax plan was so rushed we can't even assess its impact yet. Read the Republican tax plan. What the tax changes will mean for you. This deduction could be a sticking point in the tax debate. Bill could limit how much mortgage interest homeowners can deduct. How one word exposed split in the Democratic Party. Spacey accused of harassment and assault on 'House of Cards' set. Did Russia make this ship disappear? ISIS ousted from last major city in Syria, state media says. 

Leave Your Troubles Behind: Trump Set for 10-Day Asia Trip. Inside the GOP Tax Bill: Winners and Losers. Weinstein Scandal May End Britain's 'Locker Room' Political Culture. Wide Range of Celebs Tweeted Russian Propaganda During 2016 Election. Sessions Rejected Adviser's Proposal for Trump-Putin Meet: Source. Trump Slams U.S. Courts as Too Slow and Weak. Iphone X's Facial Scanning: What Are The Unintended Risks? New Danger for California Fire Victims: Disaster Relief Fraud. Merkel still optimistic on forming new German coalition. Fired teacher charged in biting of 2-year-old student. The Latest: Injured student keeps perfect attendance intact. This artificial intelligence can detect if someone is having suicidal thoughts. 

Tyrannosaurus Rex's little arms may have been used for 'vicious slashing', scientist claims. Paris trial of jihadi's brother: prosecutors appeal sentence. Jury convicts Florida woman who 'starved and abandoned' dog. 141 dead seals wash up on Lake Baikal's shores in Russia. With Asia Trip, Trump Hopes To Shift Focus From Russia To North Korea. Book Reveals Clinton Campaign Effectively Controlled DNC As Early As 2015. 

Twitter Employee Blamed For Deleting President's Account. Transgender Women Of Indonesia Have A Champion In A 26-Year-Old Doctor. Sen. Warren: Wells Fargo makes out big with this plan. Employee briefly shut down Trump's account on last day, Twitter says. Trump Tweets Could Sabotage Prosecutors in Truck Attack. 

 Student injured in terror attack went to school next day for 100% perfect attendance.  Video shows mangled school bus, trapped children after NYC attack.  Trump's Twitter account briefly deactivated by Twitter employee on last day. Trump says "we'll see" if Tillerson lasts the full term. Trump's Twitter account goes on brief hiatus. GOP tax plan slashes corporate rate, limits deduction for homeowners. ISIS claims responsibility for NYC attack that killed 8. New video shows moment police arrested NYC terror suspect. Shooting in Starbucks kills man, wounds another and boy, 12. US citizen arrested in Zimbabwe, accused of insulting Mugabe. Germany: cocaine found in fairy-tale books from Uruguay. Man attacks wife with hatchet, then commits suicide with chainsaw. 

US considering returning NKorea to list of terror sponsors. California girl, 5, cited for operating lemonade stand without a license. Turkey's coast guard find bodies of 2 crew on sunken vessel. Warren: GOP tax plan is a payoff to donors. Exit, Stage Left: Employee Knocked Trump Off Twitter. ISIS Claims Responsibility for NYC Truck Attack, Without Evidence. The GOP's Grotesque Tax Bill Is a Plan Almost Nobody Can Love. Chuck E. Cheese now serving Cheetos-topped mac and cheese pizza. 

Company rewards non-smoking employees for not taking cigarette breaks. 'Three's Company' co-stars remember John Ritter: 'It will never be like that again'. Marilyn Monroe co-star George Chakiris spills on working with the blonde bombshell. Impeachment insanity? Pelosi tries to block liberal push to oust Trump. Dozens Of Buildings Across The Country Light Up Orange For Vegas Victims. ISIS claims responsibility for NYC truck attack. GOP tax plan halves mortgage break -- starting now. US Air Force B-1 bombers, accompanied by fighter jets from South Korea and Japan, conducted a flyover. Report: North Korea is prepping for a nuclear test. 

Kim Jong Un and wife appear on state media. Defected North Korean diplomat: I was 'a modern slave'. North Korea defector says outside information more dangerous than US threats. Twitter employee shut down Trump's account on their last day. New York attacker is a 'soldier of the caliphate,' ISIS says. Analysis: How one word exposed split between liberals and the establishment. 

Ex-Trump aide testifies he told Jeff Sessions about Russia trip. Leave Your Troubles Behind: Trump Jetting on 10-Day Asia Trip. Cut the Cord and Share the Blood, AAP Urges New Parents. Virgin Hyperloop One Sets Construction Date. GOP Unveils Massive Tax Cut Plan. Abortion Foes Are Cheering This Provision in New GOP Tax Bill. Manafort, Gates Monitored as Judge Worries About Flight Risk. 

North Korea Accuses U.S. 'Gangsters' of Nuke Drill. Nevada's Rural Poor Getting Cheated in Court, ACLU Says.  49 percent of Americans think Trump likely committed a crime: Poll.  White House was unaware top adviser testified before grand jury.  Infamous fake Twitter account prompted social media giant to re-evaluate policies. Government recalls 37.8M fire extinguishers. Amanda Knox mourns Meredith Kercher 10 years after murder. Kevin Spacey foundation for young artists pulls website, Twitter handle. 11-minute Trump Twitter outage prompts company investigation. Mother Jones journalist David Corn joked about rape, gave 'unwelcome shoulder rubs': Emails. Attack victims honored as city, investigators, seek answers. 

Brazil: Divided over wanting ex-leader in office or jail. Man accused of killing future mother-in-law due in court. After Series, focus on free agents, plus Stanton and Otani. Yellen Will Leave Top Fed Post With Solid Record. Closing Arguments Wrap Up In Bowe Bergdahl's Sentencing. Scientists Solve 50-Year-Old Mystery About Breakbone Fever. Investigators Say No Sign Of Cruelty In Kennel Of Former Iditarod Champ. Billionaire Investor Robert Mercer To Step Down From Firm, Selling Stake In Breitbart. Pakistani Bride Charged With Poisoning Husband's Milk, Inadvertently Killing 17 . Manafort And Gates To Remain Restricted To Their Homes, Judge Says. 

A Window Onto The 'Shocking' Final Days Of ISIS In Mosul. HBO star alleges Harvey Weinstein raped her. Uber passenger recalls ride with Saipov days before NYC attack. How one word from Sen. Elizabeth Warren exposed the massive split between liberals and the establishment.  Warren says DNC system was tipped in Clinton's favor. Trump accuses Dems of 'real collusion'. Warren: "We've got to hold this party accountable". Ex-DNC chair goes after Clinton in new book. Analysis: Sessions sure does forget a lot of stuff about Russia and the 2016 election. Trump: I'm the only one that matters.  Trump nominates Jerome Powell for Federal Reserve chair.  Prosecutors recommend 14 years of confinement for Bergdahl. 

Trump's tweets seen as unlikely to slow New York terror case. The Latest: IS calls NY attacker 'soldier of the caliphate'. Southern California man held in 1994 killing of his mother. ISIS claims responsibility for New York truck attack, report says. Frizzy-haired, smaller-headed orangutan may be new great ape. Ivanka Trump, in Japan, says harassment of women at work can't be tolerated. 

Trump unleashes new threat on North Korea in Fox News interview. Typhoon sweeps away homes, leaves at least 15 dead. He is set to begin a 13-day trek through Asia that he hopes will divert from political controversy at home. Former President George W. Bush calls Trump a 'blowhard'. Saudi princes, ministers targeted in anti-corruption sweep. Trump touches down in Tokyo, speaks to US troops. T-Mobile employee charged for allegedly stealing explicit photos from woman's phone. Steven Stamkos comes through in the shootout, lifts Lightning past Blue Jackets. Son of Japan abductee to N. Korea hopes Trump raises issue. The Latest: Trump looking forward to arrival in Japan. Woman under fire after criticizing traffic reporter at "politically correct" TV station as inappropriately dressed. Nebraska man who sent prostitutes to strip on neighbor's porch sentenced to prison. 

Baltimore police say off-duty DC officer fatally shot. Senior Saudi royal ousted, princes reportedly arrested.  A look at who's off to Asia with Trump, who's staying behind.  Sen. Rand Paul 'blindsided' in his Kentucky home.  ANALYSIS: Iran's moderates worried on 38th anniversary of US embassy takeover. 

Trump visits Pearl Harbor ahead of Asia trip. House GOP quietly revises tax bill. This is the first time Bush 41 and 43 are speaking out about Trump so bluntly . Fact-checking Sarah Sanders' statements. Trump says he dropped Manafort due to 'potential conflicts' with 'certain nations'. Analysis: Could Bernie Sanders have won a primary that wasn't 'rigged'? Um.. Rand Paul 'fine' after police say he's assaulted in his home. Daily Caller opinion editor fired after launch of a Milo Yiannopoulos column. When Election Day Comes And There's Only One Candidate On The Ballot. Quinton Flowers' career day lifts USF to road win over UConn. 

Police: Group home resident fatally stabs its deacon, flees. New York millionaire accused of rape, violence by three women. Rand Paul assaulted at Kentucky home: police. Women seek office in record numbers. Baltimore 'Cease-Fire' Shattered After Officer Killed. Ex- Salvadoran TV anchor accused of money laundering. Grizzlies rain threes on the Clippers, win 113-104. Snow, rain in California, but fire areas are dry. Top Saudi official ousted, princes reportedly arrested. Ohio pair charged with securing child to bed with duct tape. 

California party bus shooting leaves 1 dead, 3 wounded.  5 storylines to watch on Trump's first trip to Asia as president. WATCH:  7 NFL owners to be deposed in Kaepernick case. Yemeni rebel forces say they targeted the airport in a major escalation of the region's ongoing war. Saudi Arabia says UN report blaming it for children's deaths in Yemen misleading. Pentagon: US airstrikes in Yemen kill 9 ISIS militants. Report: Donna Brazile considered replacing Clinton with Biden as nominee. Commentator: She wouldn't have been able to do it. 

Could Bernie Sanders have won a primary that wasn't 'rigged'? Um.. Page met with Russian official in 2016. This Woman Survived Being Trafficked. Now She's Helping Others With Soap.. Hollywood Hopes 'The Last Jedi' Will Boost Tepid Year of Returns.  Trump to golf Tokyo 2020 Olympics course with Abe, world No. 4 Matsuyama. U.S. soldier in Niger may have been captured by Islamic militants. Sheriff reveals possible "determining factor" in Vegas shooter's motive. Saudi Arabia says it intercepted missile fired from Yemen. 

U.S. service member killed in Afghanistan, military says. Johnson still 2 options for chance at 8th NASCAR Cup title. Saudi Arabia intercepts missile targeting main airport. Why I am running the New York City Marathon as a guide for a disabled runner. Idaho hopes to boost tourism with prizewinning night skies. Stidham has 3 TD passes as No. 16 Auburn downs A&M 42-27. 

Backup Thompson leads Kansas State to 42-35 OT victory. Baylor routs lowly Kansas 38-9 for first win of season. Papadopoulos Repeatedly Represented Trump Campaign. Democratic women running for office in record numbers. Trump's memory fails, investigation looms. Donna Brazile considered replacing Hillary Clinton with Joe Biden before Election Day. Viewing held for New Jersey victim of bike path attack. California governor talks climate change at Vatican. FSU survives Syracuse's late drive to pick up 1st home win of season. Sen. Rand Paul assaulted in Kentucky home. Romania: 3 workers repairing railway line die in rock fall. Here's the difference between travel alerts and warnings. 

Saudi Arabian forces intercept missile launched from Yemen, reports say. Cop shot during struggle with suspect leaves hospital. Nonprofits Fear House Republican Tax Bill Would Hurt Charitable Giving . Netflix Dumps Kevin Spacey From 'House Of Cards' Amid Harassment Complaints.  President Trump lays wreath at USS Arizona Memorial at Pearl Harbor . Yemeni Air Force says it targeted the airport. Saudi leads a coalition of states against rebels in Yemen. Memo Reveals Details of Hillary Clinton-DNC Deal. 

Steve and Jackie Green: The first step in the incredible journey that led to the Museum of the Bible. Florida throttled by Missouri in Randy Shannon's 1st game as interim head coach. Philadelphia to relocate controversial statue of former mayor. Lebanese prime minister resigns, plunging country into uncertainty. Houtis in Yemen say they launched it. U.N. Sounds the Alarm Over CO2 Concentrations. Kansas woman 5th to be charged in killings of 3 people. World?s most expensive whiskey revealed to be a scam. University of Cincinnati police to be re-issued stun guns. Rhode Island parents discover Adderall in child's Halloween candy, police say. 

Florida State fraternity pledge found dead after party. Alabama hero drives 2 hours to search for missing 3-year-old, finds her safe. New Jersey governor's race: Phil Murphy holds big lead but Kim Guadagno gaining traction. New JFK Assassination Documents Delve Into Oswald's Trip To Mexico, Plans To Flee. NYC Marathon Next Logistical Hurdle for NYPD After Attack. How Much Would Families Save Under the GOP Tax Bill?  Donna Brazile's bombshell tell-all could inspire DNC reforms. WATCH:  Trump pushes for investigation of Hillary Clinton and DNC.  What US family told police about alleged pirate attack on merchant ship in Brazil. Source being examined by special counsel: "It's every man for himself". NYPD investigating actress' rape claims against Weinstein. Sheriff: Las Vegas killer had money troubles . Lebanese Prime Minister resigns. 

Undocumented special-needs girl released from federal custody. Puerto Rico's leaders don't know who has power. We tried to find out. Bowe Bergdahl avoids prison sentence. NYPD Is Investigating Sexual Assault Claims Against Harvey Weinstein. Police seek man for alleged ice cream truck assaults. Tough choice for wildfire survivors: Rebuild fast or better? Suspected drunk driver cruises car into lake to flee Texas police, video shows. Preview: Lightning trying to rekindle some fire against visiting Blue Jackets. Preview: Florida looking to embrace change with visit to Missouri. 

Preview: High-powered offenses square off as UCF visits SMU. Preview: Panthers look to cap off homestand on high note against Rangers. Greece-bound boat with 310 migrants stopped in Turkey. Rep. Scott Taylor: Bowe Bergdahl should go to prison -- years ago he could have faced a firing squad. President Trump says he?ll start dining at local D.C. restaurants. Brexit Brain Drain: Professionals Wave Goodbye, Head to Europe. Border Patrol Releases Immigrant Girl With Cerebral Palsy. Russian Trolls Duped Global Media Thousands of Times. Corey Feldman names two of his alleged sexual abusers. 

Preview: After first loss, USF tries to bounce back on road against Connecticut. Oklahoma vs. Oklahoma St. could affect title, Heisman races. Preview: FSU, winless at home, plays host to Syracuse, winless on the road. Preview: Unbeaten Miami hosts Virginia Tech in game with huge ACC Coastal implications. Egypt TV presenter convicted over 'single mom' comments. Bergdahl spared prison time, faces dishonorable discharge. Former Clinton aide: Rigged election claim "overstating" things. Source who is being examined by special counsel:  "It's every man for himself!". Netflix says it will not move forward with Spacey projects. 

U.S. releases 10-year-old immigrant with cerebral palsy. More JFK files released by National Archives. Government says humans "extremely likely" to blame for climate change. GOP's Corker blasts Trump for pressuring DOJ. Secret King document released with JFK files. Trump opened the floodgates. Dem women are running for office in record numbers. Trump, Abe friendship remains on par . 

Carter Page met with Russian official during 2016 trip to Moscow . Netflix Cuts Ties With Kevin Spacey After Allegations. Bergdahl Avoids Prison; Trump Slams Decision as 'Total Disgrace'. Slavery Was The 'Good Faith' Disagreement Behind the Civil War. Protecting your bank account in the wake of data breaches. American charged with subversion in Zimbabwe goes to court. 

# CHAPTER 135 
## US tells staffers of Somalia mission to leave over threat 

JFK files link MLK Jr. to multiple affairs, say he possibly fathered child out of wedlock. Typhoon Damrey hits Vietnam, leaving 1 dead, 5 missing. South Sudan's capital tense as troops surround Malong's home. It's time for daylight saving time to fall back...forever. NYC terror suspect Saipov a 'mother's boy' who wanted to come home. In South Sudan, just 2 dogs patrol for wildlife trafficking. 

Girl Detained By Border Patrol After Emergency Surgery Released To Parents. Judge In Spain Issues International Arrest Warrant For Catalan President. ICC Prosecutor Calls For Afghanistan War Crimes Investigation.  Republicans continue probe of Fusion GPS even after dossier funders identified.  Humans cause climate change, federal report says, contradicting Trump officials.  10-year-old immigrant with cerebral palsy released. In the past month, the President has seen a sustained dip in his numbers that have to be concerning to him. Pelosi struggles to say one nice thing about Trump. George H.W. Bush labels Trump a 'blowhard' in new book. 

 What you may have missed in the GOP's new tax bill.  60 percent of Americans say Trump tax plan will benefit wealthy.  What's in Republicans' tax plan and what it means for you. Clinton Campaign Had Additional Signed Agreement With DNC In 2015. Tensions Build In NPR Newsroom Over Handling Of Sexual Harassment Allegations. US official: Rohingya should be returned safely to Myanmar. Belgium minister: No politics in Puigdemont arrest warrant. White House press secretary Sarah Sanders body-shamed by LA Times columnist. Pakistan in rare move announces family of rebel released. Rape Allegation Against Weinstein Is 'Credible,' Police Say. Winners and Losers From the GOP Tax Bill. 

Google, Facebook, Twitter and Russia: A Timeline on the '16 Election. Second Benghazi Suspect Appears in Court. Walmart Shooting Suspect Could Face Death Penalty. Newly released batch of Kennedy files includes an FBI analysis that portrayed the civil rights leader negatively. JFK file release: Mob hits on Castro, a threat on Oswald. Hear JFK's earliest-known voice recording. JFK still found everywhere. Analysis: Conspiracy theorist in chief has the keys to national archives. Carter Page explains why he won't turn over documents. 

Undocumented special-needs girl in custody to be released. Indonesian Food Blogger: The Unifying Power Of Cuisine And Social Media. Fearing Checkpoints, Undocumented Immigrants Cut Off From Medical Care. U.S. Withdraws From Anti-Corruption Group's Oil And Petroleum Rules.  Trump 'disappointed' in Justice Department for not focusing on Clinton and DNC .  'El Chapo' suffering hallucinations, memory loss in stringent jail conditions: Lawyer.  Family hopeful Georgia toddler will receive father's kidney despite criminal history. Steve Hilton: Islamic terror is not a law enforcement puzzle, it?s a war. Here?s how to show we get it. Taya Kyle: A movie to watch, remember and learn from about what it really means to serve. Suns fall to 37-point onslaught by Knicks' Porzingis. 

Judge: Who'll run Nevada execution with no medical officer? Netflix moves forward with Danny Masterson's series despite rape allegations. Netflix severing ties with Kevin Spacey amid sexual assault allegations. UFC 217: All the fun at weigh-ins in New York City (VIDEO). Sanctuary cities flip-flop costly for Virginia Dem Ralph Northam. Polygamous sect slowly losing control over remote Utah town. Report: Billionaire prince among dozens arrested in Saudi sweep. At least 26 killed in mass shooting at Texas church.  Texas church shooting suspect identified as 26-year-old Air Force vet . Trump, Pence respond to deadly church shooting. 

Warner on Sessions' knowledge of Russia contacts: "A picture's worth a thousand words". Gunman is identified as Devin Patrick Kelley, 26, according to law enforcement sources. Victims range in age from 5 to 72 years old, official says. Local coverage: Texas town reels from shooting. Donna Brazile: People Who Want Me to 'Shut Up' Can 'Go to Hell'. DNC Chairman Perez Calls Brazile Claim 'Ludicrous'. Rand Paul recovering from 5 broken ribs after attack at Kentucky home. 

Saudi helicopter crash reportedly kills high-ranking prince. Texas church shooting: Incidents from Sutherland Springs to Charleston. The Latest: Official: Suspect once stationed in New Mexico. Texas church shooting: God, evil and a senseless act. Fiji to highlight Pacific climate plight at German summit. Texas boy, 3, dies after shot by bullet fired into car. Shocking Donna Brazile expose drives Hillary camp into chaos, may throw crucial Virginia governor race to the GOP . DNC Chair Perez Calls Brazile Claim 'Ludicrous'. 

Red Cross: $6 Million for Ebola Fight Stolen Through Fraud. Destroying North Korea's Nukes Would Require Ground Invasion, Pentagon Says.  Texas church shooting suspect identified . Resident confronted church shooter and chased him. Trump calls Texas shooting an act of evil. The Latest: Shocked community holds prayer vigil near church. Wil Wheaton angers people of faith with furious tweet at Paul Ryan. Vin Scully vows never to watch another NFL game amid protest controversy. In Tokyo, Trump calls Texas shooting an act of evil. 

Trump arrives in Japan to start trip through Asia. WATCH:  Mass shooting at church in Texas: Special report. The Latest: Shooter dressed in black was pursued by resident. Kentucky House speaker resigns after settling sex-harassment claims linked to his texts. The Latest: Saudi coalition closes Yemen ports over missile. Syria's Antioch Church patriarch: US sanctions are hurting Christians too. Pastor's 14-year-old daughter is one of the dead. FBI responds to active crime scene at Baptist church outside San Antonio. Editor describes 'quintessential small country church'. Resident: This will change the whole area. Governor tweets prayers to all affected by evil act. Trump's approval rating hits historic low, Washington Post-ABC poll says. 

Kellyanne Conway and Brian Stelter spar live. Winners and losers under GOP tax bill. Two Dozen Killed in Rural Texas Church Shooting. Reporter's Notebook: The 'Trump Show' in Japan. Can Erik Prince Really Win a Senate Seat? More Than 20 Reported Dead After Gunman Opens Fire In South Texas Church.  'It lasted about 15 seconds': At least 27 dead in Texas church shooting.  Trump in Japan: 'No dictator' should underestimate US military.  Kentucky House speaker resigns post after texts with staffer. 

 About 15 players protest during national anthem.  Catalonia's ousted president turns himself in to Belgian police. WATCH:  Ex-football player suspected of killing wife.  Bodies of 26 migrants arrive in Italy as rescues intensify.  Sticker shock coming with California's new pot market.  Coast Guard rescues 4 from sinking boat off Florida. Multiple dead in Texas church shooting; shooting suspect ID'd. American woman makes history at NYC Marathon. President Trump's first trip to Asia begins with a taste of home. Ousted Catalan president taken into custody. Mexico City plans quake memorial at collapsed building site. 

Backlash after Chelsea Handler quickly blames Republicans for Texas shooting. Man opens fire in Texas church, killing more than 20 people. Mexico says endangered vaquita porpoise died in captivity. Up to 27 killed in mass shooting at Texas church. The Latest: Pastor's daughter among dead in church attack. NYU journalism department cuts ties to NYU Abu Dhabi. Texas church massacre among the deadliest US mass shootings. 

Infant dies after German shepherd bites her.  At least 27 dead, more than two dozen injured in Texas church shooting.  Harassment reports rock UK Parliament as scandal spreads. WATCH:  Daylight saving: The basics.  Syria: Truck bomb kills dozens fleeing fighting against IS. Multiple dead in Texas church shooting. 

Boeing's 747, the "queen of the skies". The 747 flies into the sunset. Gunman is dead after a brief chase, police say. FBI is responding to the deadly shooting outside San Antonio. Trump tweets 'May God be with the people of Sutherland Springs'. Multiple fatalities at church in Sutherland Springs. FBI is responding to the scene. Paul Ryan: Mueller shouldn't be fired. 

Donna Brazile to critics: Go to hell. Brazile: I found no evidence Democratic primary was rigged. Trump should confront China on North Korean nukes during his Asia trip. Texas church attack the latest US mass shooting. At least 20 feared dead in mass shooting at Texas church. 

Jimmy Fallon's mother Gloria dies, 'Tonight Show' episodes canceled for the week. Commerce Department pushes back on report Ross has business links with Putin family. Investigators scour past of man charged in NYC terror attack. Gunman opens fire in Texas church, killing multiple people. Glittery new coffee trend turns cappuccino into a disco ball. The Latest: Texas governor calls church shooting 'evil act'. Greek police arrest driver of van packed with 50 refugees. 

Multiple Casualties Reported After Gunman Opens Fire In South Texas Church. Report: Sheriff says multiple dead in Texas church shooting. Geoffrey Kamworor of Kenya wins men's New York City Marathon. Witness says she heard around 20 shots at Sunday's service. Shooter is dead after a brief chase, police say. Commissioner says gunman fled in vehicle. Multiple people shot at church in Sutherland Springs. Pelosi on impeaching Trump: Not somewhere we should go. Several Casualties Reported in Texas Church Shooting. Sheriff: Multiple deaths in shooting at Texas church. 

Flash floods kill five in Malaysia, army deploys to rescue thousands. 'Mass shooting' reported at Sutherland Springs church in Texas. Trophy hunter slammed for rare snow leopard kill. Long sentences for Albanian militants decried in Macedonia. Police: Shooting leaves teen dead, 12-year-old boy wounded. 'Thor: Ragnarok' proves Disney and Marvel are still unstoppable at the box office. The Latest: Sheriff says church shooter has been taken down. Two shot, one fatally, outside church in Fresno.  At least 20 dead and 30 injured in Texas church shooting.  Senior Saudi royal ousted, princes reportedly arrested. Events serve as an opening salvo for a new period in the region's crisis-ridden history, analysts say. 

17 Saudi princes and officials detained in anti-corruption sweep. Billionaire Prince Alwaleed among those detained. Saudi Arabia intercepts missile over its capital. Inside one of the world's richest families. Lebanon's Prime Minister resigns. Warner: Senate's Russia Probe Continues Outside the Headlines.  Former DNC Chair Donna Brazile has message for those who want her to 'shut up' .  Donna Brazile: 'No evidence' that Democratic primaries were 'rigged'. 

 Sanders campaign document reveals fundraising relationship with DNC. Witnesses say several people shot at Texas church. NYC truck attack. A return trip aboard "Murder on the Orient Express". Romania: More anti-corruption protests held blasting govt. Israel: Bodies of 5 Gaza militants found in destroyed tunnel. Illinois police officer killed after traffic stop. 

Boy, 3, in car in San Antonio fatally shot through trunk. Case stirs question of school liability for student suicides. Navy sailor hit by plane being towed on aircraft carrier. Congo election commission sets Dec. 23, 2018 date for vote. Shalane Flanagan becomes first American woman to win NYC Marathon in 40 years. 'We Want To Stay': Haitian Immigrants In U.S. Fear End Of Temporary Protected Status. 11 Saudi Princes Among Dozens Arrested In Apparent Move To Boost King's Son. Famed billionaire Prince Alwaleed bin Talal among those ensnared in anti-corruption sweep. $750 million wiped off Prince Alwaleed fortune amid reports. House minority leader says GOP trying to move fast on tax plan. 

Report: Donna Brazile mulled replacing Clinton as nominee. George H.W. Bush calls Trump a 'blowhard'. N. Korea Abducted This Girl in 1977. Her Family Hopes Trump Can Get Her Back.. Billionaire Prince Among Dozens Arrested in Saudi Sweep.  Former DNC chair Donna Brazile: Democratic primaries weren't 'rigged'. Trump says he expects to meet with Putin during Asia trip. American wins women's New York City Marathon for 1st time since '77. Jann Wenner on Rolling Stone at 50. Manafort offers $12 million in assets to avoid house arrest. UFC 217 recap: Hear from Dillashaw, Namajunas, Dana White, UFC on FOX crew. 

Hezbollah: Lebanon PM forced to resign by Saudi Arabia. Chrissy Teigen leaves Outback Steakhouse waitress a $1,000 tip. Egypt summons Western ambassadors over rights comments. GOP House members to vote on tax reform with reelection in full view. Parole board denies early release for mom of slain toddler. Paul Ryan talks GOP tax reform plan; Sen. Graham calls on White House to get tougher on terror. Woman lucky to be alive as upscale Baltimore neighborhood terrorized by marauding bands of teens wielding wooden boards. 'SNL' Jumps Into the Shower With Trump and Manafort.  Trump says he'll meet Putin to talk North Korea. 

Paul Newman's record-breaking watch. Opinion: Oops, Rick Perry does it again. Trump Starts Asia Trip Setting Expectations for Putin Meeting. 'Bleak' assessment of toll of destroying North Korea nukes. Syria: Truck bomb kills dozens fleeing fighting against IS. Slaying that haunted family for decades now linked to racism. Preview: Heat road trip continues in L.A. against Clippers. Booze on the ballot: Utah dry town mulls allowing alcohol. 

Catalan ex-president Carles Puigdemont, 4 others in Belgian police custody. Preview: Magic try to rebound against East-leading Celtics. Preview: Jaguars looking to stay in AFC hunt against visiting Bengals. Preview: Dolphins, Raiders each looking to snap out of funks in primetime matchup. Trump begins first five-country Asian tour. In Japan, Melania Trump kicks off a week of welcomes. Trump: No dictator should underestimate US resolve. 11 Saudi princes detained. Trump holds a meeting in shower on 'SNL'. George H.W. Bush calls Trump a 'blowhard' in new book. Sen. Rand Paul Assaulted at Home, Neighbor Arrested. 

Book Says DNC's Brazile Considered Replacing Clinton as Nominee. Bernie Sanders Camp: The Fix Was in Against Us. President Trump says he will try to get his Russian counterpart to help with North Korea. The Latest: Abe says he and Trump had good talk during golf. Hillary Clinton's loss in the election sparks civil war between Democrats. How One Act Of Bravery Inspired India's Movie Stars To Fight Sexual Harassment. Daylight Saving Time Ends, But The Debates It Inspires Appear Endless.  ANALYSIS: Trump vows to stay 'fresh' on grueling Asia trip .  Trump, Japan's Abe meet amid heightened tensions with North Korea .  Both Bush presidents critical of Trump in new book. 

 US service member killed during operations in Afghanistan.  Egypt TV presenter convicted over 'single mom' comments.  Red Cross: $6 million for Ebola fight stolen through fraud.  Anthony Weiner to report to prison by Monday. NYC ramps up security for marathon days after attack. Trump on dealing with North Korea: "25 years of total weakness". Did Sessions mislead Congress about Russia? 

Donna Brazile claims she considered replacing Clinton with Biden. Rand Paul assaulted at Kentucky home by "acquaintance," police say. Saudi princes arrested in anti-corruption probe: report. JFK files include explosive FBI report on Martin Luther King Jr.. George H.W. Bush calls Trump a "blowhard". Widow of slain Pakistani spy blames popular news anchor. Saudi princes, others arrested in sweep viewed as show of force by crown prince. French women ask Macron for attack plan against sexual abuse. 

Prominent Nubian activist dies in detention in Egypt. About 70 dead cows found on Michigan farm. Russia struggles with legacy of 1917 Bolshevik Revolution. Man detained after opening fire in Norway; no injuries. Potential T-Mobile And Sprint Merger Falls Apart. Massachusetts Becomes 1st State To Ban Bump Stocks After Las Vegas Massacre. Lebanon's Prime Minister Resigns, Fears Plot On His Life.  Trump, Abe bond over golf and 'Make Alliance Even Greater' hats. 

 Trump says stock market high 'because of me'.  Baldwin, David reprise Trump, Sanders 'SNL' roles, poke fun at Manafort, Weinstein.  Melania Trump, Japanese first lady visit luxury pearl retailer in Tokyo.  Sen. Rand Paul 'tackled' in his Kentucky home.  Kentucky gov calls for public officials who settled harassment claims to quit. We can use our smartphones to elect our leaders ? here?s how. A GOP victory in the Virginia governor's race would inspire conservatives nationwide. Three government ministers were also removed from their posts as part of the anti-corruption sweep. Saudi Arabia's royal family: What to know . Trump kicks off trip praising 'brave warriors'. Trump makes unexpected stop before Asia trip. What Trump must do on this trip. 

Bush: This guy doesn't know what it means to be President. Alarming Rise in CO2 Levels Looms Over Global Climate Summit. Trump and First Lady Visit USS Arizona Memorial. Sister of NYC Truck Attack Suspect Says Family Shocked. Missile Fired From Yemen Shot Down Over Saudi Arabia. Son of Fallen U.S. Soldier Receives His Dad's Car 15 Years Later. Arizona rallies but runs out of gas in 49-35 loss to USC. Grim cost predicted in effort to destroy North Korea's nukes. ASU gets running game going in 2nd half to rally past Colorado. 

US soldier killed in Afghanistan. Stamkos scores in shootout, Lightning beat Blue Jackets. NAU falls at Montana, snapping 6-game win streak. UFC 217: Georges St-Pierre takes care of Michael Bisping to earn Middleweight belt. Coyotes finally break through at home with shootout win. Melania Trump visits Mikimoto, Japan's famed pearl retailer. 2 dead, 2,000 evacuated as storm strikes Malaysian state. Daylight Saving Time Ends Sunday, But The Debates It Inspires Appear Endless. 3 Ways To Think About What Mattered In The Deluge Of Political News This Week. The Big Stories Behind Small Seeds: This Man Wants To Save Them All. Sickle Cell Patients Endure Discrimination, Poor Care And Shortened Lives. 

Trump says he expects to meet with Putin and hopes to get his help on changing North Korea's behavior. Focused on North Korea, Trump begins high-stakes Asian diplomacy tour. Donald Trump is in a very bad polling place. Trump: I'm the only one who matters. Saudi princes arrested in anti-corruption sweep. Trump's Foreign Policy Is Pure Trump. And It's Working For Him.. Football and Tailgating Are a Way of Life Just 80 Miles From North Korea. 

Sen. Rand Paul Assaulted at His Kentucky Home.  BMW recalls 1 million vehicles for fire risk.  JFK files say rumors of CIA link to Oswald 'unfounded'.  Top issues for Trump on his trip to Japan. 10 car repair red flags to watch out for in older vehicles. Twitter security slammed after rogue employee deactivates Trump's account. Venezuela opposition leader seeks refuge in Chilean embassy. 

Typhoon kills 27, leaves 22 missing along Vietnam coast. Son of convicted terrorist becomes New York City firefighter. Wild fall to Blackhawks on late power-play goal. FIU becomes bowl-eligible with home win over UTSA. Panthers finish up homestand with overtime loss to Rangers. Trump lands in Japan, kicking off first Asia trip. DeVos Comments On LGBT Rules; Her Husband's Political Contributions Questioned. Air Force failed to report domestic violence that might have stopped church shooter from buying a gun. The investigation: The gunman was shot 3 times. 

What we know so far about the victims. Video shows service week before shooting. 

# CHAPTER 136 
## Relative: Pregnant woman, 3 children, in-laws slain in Texas 

$10,000 reward in case of mystery boy, 'Little Jacob,' found dead on Texas beach.  'No way' for Texas shooting victims to escape: Sheriff.  Florida senator accused of groping removed as budget chair.  Bono among figures named in leak of tax-haven documents. Marilyn Manson pretends to shoot at audience with fake rifle at San Bernardino concert. Alec Baldwin make unsubstantiated claim that Melania Trump likes his 'SNL' impression. Texas killer was able to buy guns because of Air Force lapse. 

Texas man who shot at church shooter says he's 'no hero'. Autopsy results released in deaths of police officer, driver.  Church shooting suspect's assault conviction should have blocked firearms purchase.  Texas church shooting suspect was court-martialed for assault .  Man describes firing at and chasing church shooting suspect: 'We need to stop him'.  Florida State suspends Greek life following alcohol death. Should church shooter have been allowed to buy a gun? Texas church shooting: Latest updates on the investigation. 

Texas church shooting victims: What we know so far. Texas shooting joins long list of church attacks. Texas governor on "connection" between suspect and church. FSU suspends Greek life activity after student's death. Authorities say Devin Kelley also sent threatening text to his mother-in-law the morning of the church shooting. Live updates: Texas church shooting. The weapon: What we know about the rifle used in the attack. 

The church: Video shows service a week before shooting. The gunman: What we know about the Texas church shooter. Pastor's wife: We lost more than our daughter. Iraqi Kurdish Leader Says Region Will Re-evaluate Relationship With U.S. After Referendum. How The Texas Church Shooter Was Able To Purchase A Gun. What Changes In Saudi Arabia's Political Power Mean For U.S.-Saudi Relations. New Jersey governor race: Who are Phil Murphy and Kim Guadagno? Comey draft statement on Clinton emails called her actions 'grossly negligent,' new memos show. How was the Texas gunman able to buy a firearm? Violence followed Texas church gunman after high school. The Latest: Store owner sheltered bloodied shooting survivor. Mexico seizes 31 lbs. of highly potent drug fentanyl near US. 

Texas church shooter killed grandmother-in-law during shooting, reports say. Trump points to mental health after church shootings.  Church shooting not racially or religiously motivated, officials say.  Trump pressures N. Korea over abductees, says return would be 'tremendous signal'. What we know about the Texas church shooting suspect. 

Man mistakes zucchini for an unexploded bomb. Judge sentences Ohio terror suspect to 27-year prison term. US 'doesn't give a crap' about Mexico sewage spills sickening Calif. beachgoers, critics say. Mexico arrests 2 police in killing of US citizen, resident. Ruling party extends control in Nicaraguan local elections. 

Florida State University suspends Greek Life after pledge's death, cocaine charges. The Latest: Stepsister: LSD damaged Walmart shooting suspect. At least 9 tornadoes confirmed in Ohio, Indiana storms. Chaffetz replacement: Who are the Utah congressional candidates? Police: Kansas man he put racist graffiti on own car. The Latest: Cruz lauds citizen who confronted gunman. Catalans Unsure Of Next Steps Following Independence Vote And Leadership Removal. 

Witness describes chasing down Texas massacre suspect. Trump: Texas church massacre "a mental health problem". Sheriff: Texas shooting suspect apparently killed himself after chase. Details emerge about FSU frat member found dead after party. Law enforcement source says Devin Kelley sent text to his mother-in-law on the morning of the deadly shooting. Family who lost 8 members in church shooting ID'd. Unlikely hero: He may have prevented a deadlier outcome. 'Knew it was bad': She saw the shooting, held young survivor. A mother's anguish: We lost more than our daughter. Neighbor says he heard unusual amount of gunfire from shooter's property last week. The New York attack was labeled 'terrorism.' The Texas shooting wasn't. Here's why . Opinion: How Christians can respond to this latest church shooting. Manafort and Gates remain under house arrest. 

 Texas suspect got assault weapon despite apparent domestic violence conviction .  Church shooting suspect fired from security job this summer: 'He was not a good fit'.  Sen. Rand Paul was 'blindsided' by attacker, spokeswoman says.  Sen. McCain treated at Walter Reed for torn Achilles tendon.  New tropical depression forms in the central Atlantic. Teacher, 26, appeals her conviction for booze-fueled sex romp with teen boy. No indication Texas shooter connected to antifa. Anthony Weiner begins prison sentence for sexting conviction. Terrifying tiger attack: Horror pics show big cat mauling zookeeper. Police officer acquitted in fatal traffic dispute shooting. Dad shot dead in New York City apartment allegedly for his clothes, police say. 2 men in truck chase down Texas church shooter: 'Let's go'. 

Las Vegas shooter Stephen Paddock, family battled mental issues, legal troubles. The Latest: Deputies visited church gunman's house in 2014. Michael Lewis: Many Trump Appointees Are Uninterested In The Agencies They Head Up. In Chicago, Female Public Defenders Want Men In Lockup To Keep It In Their Pants. Texas Church Shooter May Have Been Motivated To Kill By 'Domestic Situation'. Families Of Japanese Abducted By North Korea Hope For Help From Trump. 

Gun Violence: Comparing The U.S. With Other Countries. Baby's Got Mail: Free Books Boost Early Literacy. The Alternative 'Russia Scandal'. 3 Central Questions As President Trump Visits Asia. Sen. Rand Paul Recovering From 5 Broken Ribs After Assault. Don't Be Koi. There's Something Fishy About That Trump-Abe Photo. Youngest victim was 18 months old. Analysis: Trump's quote shows gridlock politics of gun control. 

Opinion: For Texas survivors, there are no quick fixes for grief.  Rand Paul recovering at home after assault . 'Stranger Things' directors criticized for adding surprise kiss to script for young actress. Police: Texas church attack stemmed from domestic situation. Kylie Jenner slams 'altered' photos amid pregnancy rumors. Celebrities react to Texas church mass shooting. A list of some US house of worship shootings since 2012. Police: Officer shot driver who was ramming vehicle. AP ANALYSIS: Saudi crown prince's arrests are a risky gamble. 

New Dem turmoil as Donna Brazile levels sexism accusations against Clinton's top dog. Nebraska Air Force base expands protection against drones. Top Stories: Texas Church Shooting Latest; Trump's Visit To Japan. Texas church shooting youngest victim was 18-month-old, suspect had threatened mother-in-law.  Judge puts off removing ex-Trump aides from house arrest.  House GOP weighs repeal of health mandate in tax bill. Paul Manafort, Rick Gates appear at federal court -- live updates. 

Authorities say Devin Kelley's in-laws attended church, but were not there at time of shooting. Denied gun license: Killer didn't have right-to-carry permit. Explainer: Why mass shootings in America are a serious problem. Trump reacts: This is not a gun laws situation. Church shooter received bad conduct discharge from Air Force. About 4% of town's population killed in church shooting. Catalan crisis Belgium's 'nightmare,' Spain ties at risk. Twitter error removed '#bisexual' from news and photo search results. 

Kate Upton shares wedding picture of big day with Justin Verlander. The Latest: Sheriff: Gunman had self-inflicted gunshot wound. George Clooney explains why he's taking a break from acting: 'I don't need money'. Manafort, Gates stuck under house arrest for now; judge could lift conditions. Kelly Clarkson 'has never felt sexier' since becoming a wife, mother. Pakistani consulate staffer killed in Afghanistan. Greek police break fake ID network active throughout Europe. Trump, During Visit To Japan, Talks Trade And North Korea. 

How Trump Has Put His Mark On Policy, Slowly. Millions Of Dollars Pour Into Washington State Special Election. 'He was not supposed to have access to a gun,' Texas Gov. Greg Abbott says, but did not give a reason why. Gunman was angry at mother-in-law.  Texas church shooting no 'random act of violence,' governor says .  About 18 players protest during national anthem. What We Know About The Texas Church Shooting Suspect. 

Prince Aims to Rebrand Saudi Arabia From 9/11 Hotbed of Extreme Islam. Trump Looms Over Virginia Race With Big Stakes for Democrats. Sen. Rand Paul Has Five Broken Ribs From Assault at Home. Eye Opener: Gunman opens fire at Texas church. Dozens of arrests shock Saudis, cement Crown Prince's power. Attack leaves Sen. Rand Paul with 5 cracked ribs. Gunman was shot by a civilian before he shot himself, official says. 8 members of same family among the dead. 2 of the 5 deadliest shootings in modern history just 35 days apart. Trump says attack was the result of a mental health problem. This is not a gun laws situation, Trump says. Gunman received bad conduct discharge from Air Force. This man may have prevented the shooting from getting deadlier. Presidents react again and again to shootings. 

Images show aftermath of the deadly mass shooting. Trump asks Japan to build cars in the U.S. It already does. Alec Baldwin quits Twitter After Weinstein comments spur backlash. Man accused chasing teens who were toilet-papering homes. Gov. Abbott suggests connection between gunman, Texas church. Ben Affleck on sexual harassment in Hollywood: I want to be 'part of the solution'. Funeral set for New Jersey victim of bike path attack. Rare find at King Solomon's mines: Ancient pregnant woman's remains . Liberia Supreme Court halts presidential runoff elections. 

Church gunman was court-martialed, discharged from Air Force. School bus strike affects some NYC area school districts. Sen. Rand Paul Recovering From Broken Ribs After Assault. At Least 26 Dead After Gunman Opens Fire In South Texas Church. Sexual Harassment Scandals Abound In Statehouses Across The U.S.. Ousted Catalan President Turns Himself In To Police In Brussels.  Trump says Texas church mass shooting not a 'guns situation'.  26 dead, 20 injured in massacre at rural Texas church, worst in state's history . 

 Church shooting in rural Texas now among top 5 deadliest gun massacres in US history.  14-year-old daughter of pastor among victims in Texas church shooting, father says .  How to talk to kids about deadly shootings like the one at a Texas church . PHOTOS:  Photos: Texas church shooting.  The Note: Are 'thoughts and prayers' enough after yet another mass shooting?  Small town makes big show of unity in face of deadly church attack.  Texas church mass shooting leads to calls for prayer -- and gun control. Trump: Church massacre "a mental health problem". 26 dead in Texas church shooting. Former DNC chair tells critics to "go to hell". Resident shot back and pursued Texas church shooting suspect. Senator says "enough is enough" after Texas church shooting. 

Church where shooting took place was at heart of community. At least 8 of the 26 victims were members of the same family, residents tell CNN . Congregation small, tight and forgiving. Trump on N Korea: 'Era of strategic patience is over'. Trade deficit with China must shrink, Trump says. Trump Says Texas Shooting 'Isn't a Guns Situation,' Blames Mental Health. Who Is Devin Kelley, the Alleged Texas Church Shooter? A Short History of Mass Shootings at Houses of Worship. Fallen Soldier's Car Found and Returned to Son. 

Others Push Clean Energy, But Trump's Climate Panel Focuses on Fossil Fuel. Leaked Records Show Trump's Commerce Secretary Hid Ties to Putin Cronies. Japan families of N. Korea abductees meet Trump, seek help. Ex Catalan leader lambasts Spain while fighting extradition. 5 types of alcohol that belong in the refrigerator. TV: Saudi king meets Lebanese outgoing prime minister. 

Sicily vote neck-and-neck between center-right and populists. Texas church attack leaves 26 dead, small community reeling. Steve and Jackie Green: The incredible, unexpected journey that led to the Museum of the Bible. 1.25 million face starvation in war-torn South Sudan. Fears that 'leaning' San Francisco high-rise can't survive earthquake. Of Power, Predators And Innocent Mistakes: The Complex Problems Of Sexual Harassment. PHOTOS: An Amazing Eye For The Colors Of India. Is Trump Changing The Presidency Or Is It Changing Him? 4 Historians Weigh In. Can Trump's Asia Trip Silence Noise About Russia? 

Sen. Rand Paul Breaks Five Ribs When Assaulted at Home. 24 hours that shook the Middle East. Opinion: Saudi corruption case spells trouble for Trump. The Russia Investigations: D.C. Braces For More From Mueller; Ripple Effects Widen. 26 people killed in shooting at Texas church. Ex-DNC chair tells critics to "go to hell". Rep. McCarthy guarantees tax cuts for everyone in middle class. American wins women's NYC Marathon for 1st time since '77. Pregnant woman and her in-laws among those killed. Texas town revolves around church where shooting occurred. At least 8 of the 26 victims were members of the same family, a relative says . 

Trump Launches Asia Trip With A Warning To North Korea . Big Oil Has A Diversity Problem. US first lady learns calligraphy at Japanese primary school. Colorado Walmart shooting suspect could face more charges. Texas church shooting: Police search for explosives at gunman's home, report says. Authorities have not said what motivated the gunman, who was found dead in his vehicle. At least 8 who died were part of one family, a relative says. Philippines arrests Indonesian wife of slain Marawi militant. Trump says Texas church shooting result of 'mental health problem,' calls gunman 'deranged'. The Latest: Trump calls Texas church shooter "deranged.". Yemen flights canceled after coalition shuts all ports. 

Anthony Weiner to begin prison sentence for sexting conviction. Man hailed a hero for chasing Texas church gunman after massacre . Australia proposes lawmakers prove they're not dual citizens. 26 killed in church attack in Texas' deadliest mass shooting. Gunman is ID'd after being found dead in his vehicle. About 20 people were wounded. Witness describes hearing rapid-fire gunshots. Official gives details of shooting. Texas parishioners described as merciful and forgiving. Detentions and missiles: A day that shook the Middle East. Trump could face thorny issues on South Korea visit. 

The Latest: Pregnant woman, in-laws among those killed. Writers urge Trump to seek release of Nobel laureate's wife. Murder trial in Ohio firefighter's arson death to begin. Policeman testifies that 4 N. Koreans fled after Kim killing. There's An Immigration Gap In How Latinos Perceive Discrimination.  Trump calls Texas church shooting an 'act of evil'. Church where shooting took place was center of community. Trump, Pence respond to deadly church shooting in Texas. 

Texas church shooting: 26 dead, governor says; officials identify 26-year-old suspect. Devin Patrick Kelley: What we know about the Texas church shooting suspect. Commissioner says gunman dead after pursuit. Timeline on how the massacre unfolded. Trump Speaks on 'Murderous Attack' at Texas Church. The Latest: Man who pursued gunman: 'Right thing to do'. New Argentina probe says prosecutor Nisman was murdered. 

Michael Goodwin: New York Times' rabid defense of Mueller resembles the debacle of its 2016 campaign coverage. Jay Cutler sharp in return, but Dolphins can't overtake visiting Raiders. Man linked to Texas shooting faced military court martial. Official says the shooter was dressed in tactical gear . Leaders react to shooting. 

Leaked Records Show Trump Aide Hid Ties to Putin Cronies. Suns' lead vanishes in 3rd quarter of lopsided loss to Spurs. The Latest: Trump orders US flags flown at half-staff. Typhoon death toll in Vietnam climbs amid widespread floods. Yemen ports closed after 17 killed in Aden attack compared by Saudis to 'act of war'. Elliott, Cowboys top improbable Hill TD to beat Chiefs 28-17. Harvick passes Truex for Texas win, both clinch title shots. Kamara, Brees help Saints win 6th straight, 30-10 over Bucs. Texas church shooting: Who is gunman Devin Patrick Kelley? 

 Texas shooting: Pastor encouraged members to lean on God in last week's sermon. Ralph Northam's projected win in Virginia is Democrats' first swing state victory during President Trump's tenure. Phil Murphy elected New Jersey governor, CNN projects. GOP watches races to see if embracing Trump works. Trump factor loomed large in Virginia race. 

Voter suppression tweets went undetected for hours. De Blasio re-elected in victory for New York City progressives . Christie spars with voter at polling place. In speech, Trump to warn N. Korea: Do not try us.  Democrats projected to win governor's races in Virginia, New Jersey. WATCH:  DNC chair talks about huge election night victories. WATCH:  Ed Gillespie gives emotional concession speech .  Transgender Virginia candidate could make history and other races to watch.  2 longtime House Republicans announce their retirements.  Civil rights lawyer Krasner elected Philly top prosecutor.  Trump to condemn North Korea, pressure China in speech to National Assembly .  OPINION: To thwart North Korean hackers, hold China and Russia accountable. 

Democrats win in Virginia and New Jersey gubernatorial races -- live updates. Trump delivers speech to South Korea Assembly - watch live. Link seen between domestic violence and mass killings. Manhattan DA plans to present evidence against Harvey Weinstein to grand jury. Former MLB star Roy Halladay killed in plane crash. Justice Department drops case against Code Pink protester who laughed at Jeff Sessions. Democrats Northam, Murphy win gubernatorial races in Virginia and New Jersey. 

# CHAPTER 137 
## Murphy win in New Jersey boosts Dem chances of holding Menendez seat if senator is convicted 

Saudi Arabia calls missile launch 'act of war' by Iran, vows retaliation. 

Woman calls Taco Bell 'racist' for not being able to order French fries. Defendant in 1st Waco biker trial testifies in own defense. Fournette apologizes, vows to be 'on time' for next game. Couples, families among the dead in Texas church shooting.  Live updates: Democrats projected to win governor's races in Virginia, New Jersey.  Testy Gov. Chris Christie argues with voter outside NJ polling place. 

Exit polls: What's on the minds of voters in Virginia and New Jersey? Analysis of tonight's races. Trump tries to go to DMZ, but weather makes him turn back.  Ex-star pitcher Halladay dies in plane crash. Mass shooters exploit lapses, limited laws to get guns. Mexican citizen to be executed in Texas for killing cousin. Texas massacre is seized on by both sides in gun debate. Gunman checked each aisle, shot babies at point-blank range. Trump delivers remarks in South Korea -- live blog. 

 Live updates: Murphy projected to win NJ governor's race.  Virginia, New Jersey exit poll analysis explores Trump's impact.  What you need to know about the Virginia governor's race.  What you need to know about the New Jersey governor's race.  What's on the ballot? Your guide to Tuesday's US elections.  Trump backs away from harsh rhetoric, says North Korea should 'come to the table' . New Jersey called for Murphy, as Northam pulls ahead in VA -- live updates. Texas church shooter escaped mental health facility in 2012. 

CNN projects the former ambassador will win on a night testing whether Democrats can deliver for their base. Marquee matchup is the Virginia governor's race. Analysis: These are the 5 counties to watch in Virginia. Trump factor looms large in Virginia race. Texas shooter escaped from a mental facility in 2012. 

Woman fired after flipping off  Trump's motorcade. Trump's surprise trip to DMZ canceled due to bad weather. Author Gay Talese tells Kevin Spacey accuser to 'suck it up'. DNC chair Perez vows to unite party in wake of Donna Brazile allegations. Police: Woman arrested for aiding California inmates escape. Sessions to testify before House Judiciary Committee. What's on the minds of voters in Virginia and New Jersey? Taxpayers subsidize "hush money" for sexual harassment. Neighbors reveal what may have led to assault on Rand Paul. 

This happened months after he was accused of abusing his ex-wife and her child, according to documents. How it happened: He walked pew by pew looking for victims. Message for Trump: Sister of victim says 'No more guns'. Survivor's story: I saw blood, dead children. Watch: Interview with man who ended shooter's rampage. Roy Halladay, 40, former star pitcher, killed in plane crash. 

Halladay one of six pitchers in history to win the Cy Young Award in both leagues. Cyclist: I was fired for flipping off Trump. US now a party of 1 on the Paris climate deal. Poll: Views of Democrats hit lowest mark in 25 years. Texas church shooter attended celebration with parishioners days before rampage. 'Inside the Magic: Jonathan Isaac' premieres Nov. 8 on FOX Sports Florida. Russia and West clash over blaming Syria for chemical use. 'Game of Thrones' actress Sophie Turner defends 'Stranger Things' stars in fiery Twitter thread.  Texas shooting suspect escaped from mental health hospital in 2012: Police report. 

 How assault rifles have played a prominent role in US mass shootings.  Texas church shooter 'was there to kill everybody,' source says.  Trump not invited to Paris climate summit next month.  Baltimore police driver not guilty in Freddie Gray case.  Former DNC chair says she was not involved in hiring of Fusion GPS . Texas church shooter attended celebration with parishioners days before rampage, report says. Observers call for murder inquiries after Nicaragua election. 

Guatemala court allows lawmaker probe in journalist murders. Latest: 2013 sex assault case involving gunman under review. Judge tosses Louisiana man's decades-old rape conviction. Roy Halladay, former MLB star, killed in plane crash off Florida. Survivor's son: Gunman shot victims who were on ground. University bans Greek life after pledge dies. 

Church shooter escaped mental health facility. Syria to join Paris climate accord, leaving U.S. lone outlier. Hospital update on injured Texas shooting victims.  Official says Puerto Rico needs 'unprecedented' federal help. NJ Rep. LoBiondo to retire after 12 terms. Man who allegedly wanted to kill 'all white police' at White House appears in court. 

High school boy wears crop top to point out sexism. Report: Man's VA hospital death linked to botched order. FBI is trying to get into Texas shooter's cellphone. Trump reacts: Extreme vetting on guns wouldn't stop shootings. Analysis: Trump just made the 'good guy with a gun' argument. Welcome to a world with 280-character tweets. Botched Air Force handling of Texas shooter's criminal history may be 'systemic' issue. Latest: Doctor: Church attack injured were 'amazingly brave'. 

Pennsylvania State Police trooper shot during traffic stop. Blake Shelton's Ole Red draws crowds to his tiny hometown. Former MLB pitcher Roy Halladay killed in plane crash. Message for Trump: Sister victim says 'No more guns'. The case against 280-character tweets. Twitter faces questions about security of Trump's account. 

WATCH:  Americans in S. Korea sound off on nuclear tensions.  Florida State becomes 3rd university to suspend Greek life. 'The Herd': Smart coaching has lifted LA Rams to No. 4 spot. Latest: Uncle of Texas church gunman calls him a 'coward'. No. 12 Oklahoma St tries to shift focus to Iowa State. Stars react to report of Weinstein's "army of spies". Shop owner who sold firearm to Texas massacre gunman speaks out. Columbine: It's now 11th deadliest shooting in modern US history. Their loved one was killed. Now, they have a simple message for Trump. CNN anchor's plea: Thoughts, prayers didn't stop gunman. 

Strangers who helped stop gunman reunite. 'Sick in the Head': Ex-Girlfriends Say Texas Shooter Stalked Them. Unlikely Hero Describes Stumbling Across Shootout, Chasing Gunman. Miley Cyrus slams Trump, demands gun control after Texas church shooting. Kim Davis to seek re-election as Kentucky county clerk. Jessica Chastain says anyone ignoring sex abuse problem in Hollywood is 'complicit'. Trump abruptly talking negotiations, not threats in Korea. Latest: Gunman had made death threats on military superiors. Mother accused of baby's death told police she 'blacked out'.  Texas shooting suspect escaped from behavioral center in 2012: Police report. 

 Texas shooting suspect's phone too encrypted to access for now, officials say. Church shooter escaped mental health facility in 2012. Paul Ryan asks how Texas gunman was able to "slip through the cracks". Tax Policy Center pulls back analysis of GOP tax plan over "errors". Survivors describe the chilling moments as the gunman walked down aisles, shooting some at point-blank range. The investigation: Gunman's cell phone turned over to FBI. Elizabeth Smart describes kidnapping as 'terror, boredom and rape' in new A&E special. 

Kevin Spacey scandal: Sony pulls festival premiere of 'All the Money'. Chris Christie spars with constituent outside voting site. Who to pick up in Week 10 fantasy football. Broncos sticking with Osweiler at QB.  Trump says extreme vetting for Texas shooter would have made 'no difference' . Politician who resigned amid harassment claims found dead. Pennsylvania trooper shot during traffic stop. Heroes reunite: Strangers banded together to help stop gunman. 

Arizona Rep. McSally tells colleagues she'll run for Senate. Pennsylvania state trooper shot during traffic stop. Ed Westwick denies rape allegation after actress makes claim against 'Gossip Girl' star. Latest: Texas gunman's phone locked; 10 victims are critical. Texas church shooting victims include pastor's daughter, young children. "Get on the floor": Survivor describes church attack. Trump: Stricter gun laws could've meant "hundreds more dead" in Texas. Did Harvey Weinstein use an "army of spies" to silence accusers? Two strangers banded together Sunday to stop an act of evil. The next day, they were hailed as heroes . 

Watch: Interview with man who ended gunman's rampage. New details into shooting: Nearly 450 rounds fired in church. What we know about the victims. Survivor's son: Gunman walked up and down aisle shooting.  Texas church shooting suspect?s history of abuse before the massacre.  Michigan bill lets teachers carry concealed guns in schools. 

 Official says Puerto Rico needs 'unprecedented' US help.  How to protect your smartphone from fake apps . Inside the $37,000-a-month sex addiction rehab where Kevin Spacey, Harvey Weinstein are reportedly being treated. Virginia governor race: Who are Ed Gillespie and Ralph Northam? CMA Awards 2017: Who are the country music performers and nominees? Area resident hailed as hero for engaging Texas gunman. 

Latest: Pentagon to examine why Texas gunman wasn't reported. 'Hell is Here' for burning elephants in award-winning photo. Fusion GPS official met with Russian operative before and after Trump Jr. sit-down. Report: Comey's early draft called Clinton "grossly negligent" in handling emails. Military error: Air Force didn't report killer's conviction. Colorado Walmart gunman had voices in his head caused by bad LSD trip decades ago, stepsister claims. Man pleads not guilty to killing boy, attacking mother. 

Meryl Streep says interview where she claimed Dustin Hoffman grabbed her breast was 'inaccurate'. Texas gun law rules and regulations. Business group apologizes, cancels 'Hunt for the Indian'. Gunman fired nearly 450 shots inside church, leaving such destruction that the building may be beyond repair. Opinion: Why US doesn't give a damn about mass shootings. Strangers who helped stop gunman reunite as heroes . Emotional interview with man who shot gunman. 

Stephen Hawking says artificial intelligence could 'destroy' humanity . Mattis on sharing with FBI: Must 'find out what's going on'. World Science Forum holds first Mideast conference in Jordan. Antifa, leftwing anti-Trump protests nationwide turned out to be dud. Russian tycoon funds digitizing Jewish manuscript collection. Pope offers condolences for Texas church shooting. 

 Are all Russia ties now sinister, or are some just business? Investigators eye motive as man who shot Texas gunman speaks out. Paul Ryan holds GOP leadership press conference -- live stream. Former DNC leader compares party infighting to "family squabble". "It will all work out," Trump says 60 miles from North Korea. 

US job openings flat in September as hurricanes slow hiring. 'Veronica Mars' actor Brad Bufanda mailed letters to family before suicide. Good news on warming: Ozone hole is smallest since 1988. Lawyer to jury: Ignore 'noise' to convict ex-jail union boss. Jesse Jackson accused of sexual harassment by journalist. Sex scandal, gaffes add to trials of beleaguered Theresa May. 

Venezuelan journalist says freed after 2 days in captivity. Warning signs: Gunman had a troubled past. Johnny Depp's ex-managers: Foreclose on star's 5 homes to pay back $5M. Oceans on Jupiter? Gas giants might start out as 'steam worlds' . Man gets 20 to life in fatal stabbing of Ithaca student. Man defends himself with toy in violent thermostat spat. Man pries open Steak 'n Shake drive-thru window to rant about undercooked burger. Mila Kunis reveals she makes Planned Parenthood donations in Mike Pence's name, causing Jim Beam boycott. Analysis: The truth about church shootings. Strangers who stopped gunman reunite as heroes . 

 In South Korea, Trump says nuclear crisis with North will ultimately 'work out'.  Hundreds in Seoul protest 'warmongering Trump' over stance on North Korea .  Trump attacks Democratic candidate who is a veteran as 'weak' on veterans.  Man arrested near White House after allegedly threatening to kill 'all white police'.  Mystery deepens over assault on Sen. Rand Paul.  Trump admin. ending protective status for Nicaraguans, delays decision for Hondurans.  New York man arrested after massive arsenal found at his home.  Former Trump campaign manager likely to be freed from home confinement. Eye Opener: New revelations about Texas gunman. The long feud between Trump and an arrested Saudi prince. 

Top U.K. diplomat lands Brit held by Iran in more hot water. EU hopes leaks lead to Europe-wide deal against tax havens. Syria indicates it will sign Paris climate accord. MS-13 gang member beat inmate in New York prison while guards did nothing, lawsuit alleges. Beauty pageant hopefuls sport beef bikinis to protest sexual harassment. Anthony Bourdain says Weinstein conspirators are 'beneath whale s--t'. Air Force admits fault in reporting shooter's past crimes. 

The Latest: Trump: Gun control may have caused more deaths. Leading Bump Stock Manufacturer To Resume Sales Tuesday. Top Stories: Watching Elections Today Across The U.S.; Trump In South Korea. Lawyer For Rand Paul's Neighbor Says 'Trivial' Dispute Led To Assault. Trump: Curbs On Gun Sales Would Make 'No Difference' In Texas Shooting. Maine Voters Will Decide If They Want More Access To Medicaid. Voters Confused By Ohio's Ballot Question On Drug Prices. Trump's 2016 Victory Speech, Annotated 1 Year Later. 

What To Watch In Tuesday's Elections Across The Country. In Texas And Beyond, Mass Shootings Have Roots In Domestic Violence. Man Who Exchanged Fire With Texas Shooter: 'I Was Scared To Death' . The President stresses the urgency of curbing Pyongyang's advances in nuclear capabilities . North Korea pledges to bolster nuclear weapons. US carriers to conduct mock battle. Trump's Asia trip, in pictures. Air Force failed to relay info that could have stopped firearm sale to gunman. Gunman fired about 450 rounds. Building may be beyond repair . Trump dismisses question on extreme vetting for gun ownership. The warning signs were there for gunman. One snub of Hitler may have changed history. Near but far: Trump, Kim find themselves closer than ever. Jailed Malaysian opposition leader to undergo surgery. The Latest: UN humanitarian flights to Yemen grounded. Filipino doctor denies he financed New York bombing plots. 

Trump says tougher gun laws not answer after Texas shooting. Multiple arrests in French raids over suspected attack plot. In Visit To South Korea, Trump Continues Theme Of Security And Trade. President Trump Was Elected A Year Ago ? And Americans Are Feeling Aggrieved. Taylor Swift's Attorney Rebuked Over Letter Demanding Article's Retraction. Thousands Of Hondurans Waiting For Word On Special Permission To Stay In U.S..  S. Koreans demonstrate to show support, disapproval of Trump. 

 Democrats try to look forward but are still haunted by 2016. Mistake may have allowed Texas shooter to buy guns. Texas church shooting: 15 empty magazines of 30 rounds each found at scene. Paradise Papers: Names of the rich linked to offshore accounts. House Intelligence Committee releases Carter Page's testimony. Are Americans becoming "numb" to mass shootings? A short guide to Tuesday's big Election Day.  Air Force failed to report Texas suspect's convictions to FBI .  South Korean police on alert over Trump protests. 

 Anthony Weiner reports to prison for sexting conviction. How mistake may have allowed Texas church gunman to buy weapons. Sutherland Springs is a small Texas town with a broken heart. Trump tweets approval of arrests in Saudi Arabia. Should church shooter have been allowed to buy guns? Fox pulls ad urging Trump's impeachment. A grandmother. A teenager. A 17-month-old girl. Small town folks who were part of a loving church family. Background check: Air Force failed to report key information. The gunman: The warning signs were there. 

The weapon: Church shooter had a military-style rifle. Hero speaks: Emotional interview with man who shot gunman. Gunman had 3 gunshot wounds, one self-inflicted. 'Hero' exchanged fire with gunman, then helped chase him down. The truth about church shootings. Gun violence: More complicated than a 'mental health problem'. 

# CHAPTER 138 
## Official: suicide attack on a local TV in the capital Kabul 

Israeli media: Closest Netanyahu aide grilled in sub affair. 

News outlet: Lebanon's outgoing PM leaves Saudi to visit UAE. Police officer shot on duty meets NBA star Joel Embiid. Italy Probes Deaths Of 26 Nigerian Women At Sea. Tragedy Comes To A Small Church In A Small Town. Jury Begins Deliberation In Sen. Menendez Corruption Trial. Opioid Crisis Is Top Issue As Voters Head To The Polls In New Hampshire. Saudi Arabia's Crown Prince Appears To Be Shifting How Power Works In The Kingdom. Community Where Texas Gunman Grew Up Reeling From Church Massacre. Authorities: Victims range from 18 months to 77 years old. Heat hold Warriors to less than 100 points but still end up with loss. 

South Korean police on alert over Trump protests. A Saudi-orchestrated resignation throws Lebanon into turmoil. Understanding How Trump Does Business And Who He Does It With. How was Devin Patrick Kelley discharged from the Air Force? Rand Paul tackled by neighbor over "trivial" dispute.  8 members of 1 family die in Texas church shooting .  Church shooting survivor played dead as gunman searched for 'more people to shoot'.  Former Trump adviser Page tells panel about 2016 Russia trip. Court to examine whether school can be blamed for suicide. 

Election Day: Trump factor looms large in Virginia, New Jersey governor's races. New sentencing date set for Ohio man who plotted US attacks. Pacers host Pelicans coming off back-to-back road losses. Businesses brace for the unexpected on Trump's Asia tour. Pennsylvania man snapped woman's neck after she refused marriage proposal, cops say. In Ecuadorean cave, meals offered in darkness by the blind. Blues interrupt long homestand for quick trip to Jersey. Commerce Secretary Says His Investment In A Shipping Firm Tied To Russia Isn't Problematic. Coyotes start fast in Washington before Caps rally for OT win. 

2 men in a truck chase down Texas church shooter: 'Let's go'. Wild's third-period rally stopped short in Boston. Air Force didn't report Texas shooter's domestic-violence conviction to federal database, allowing him to buy guns. Texas church gunman sent hostile text messages before attack. Kansas man put racist graffiti on his own car, police reveal. Weinstein allegedly paid 'army' of investigators, ex-Mossad agents to keep actresses, journalists from revealing predatory behavior. Transcript of ex-Trump adviser Carter Page's testimony on 2016 Russia trip released. 

Christopher Plummer is replacing Spacey in forthcoming film 'All the Money in the World,' sources say. Ex-TV anchor says Kevin Spacey sexually assaulted her son. Talese: Spacey accuser should 'suck it up'. Swap Kevin James for Kevin Spacey? TV's pulled switcheroos before. Kevin Spacey seeking treatment after sexual assault allegations. President Trump in China.  Pence addresses vigil in town devastated by shooting: 'Faith is stronger than evil'. 

Elfrid Payton returns, Magic rediscover their shot in home win over Knicks. CMAs 2017 In Memoriam pays special tribute to Las Vegas victims.  Homeland nominee questions human role in climate change. CNN poll: Americans show less confidence, less trust in Trump.  The moment EMT who lost family in church shooting realized she was on the way there.  Husband who lost pregnant wife in Texas shooting says couple had named unborn baby .  Authorities release IDs of Texas church victims . Glen Campbell remembered at the CMA Awards. Tennessee manhunt under way for escaped 'armed and dangerous' homicide suspect. Will anti-Trump CNN Boss Jeff Zucker kill $84.5 billion deal? 

CMA Awards 2017 full list of winners.  Steyer claims Democratic establishment sweeping Trump offenses 'under the rug'. Is the Justice Department trying to force a sale of CNN? Rand Paul's injuries worse than first believed. Investigators have asked questions about the former Trump adviser and his son's business dealings. Tracking the Russia investigations. 

First charges filed in Mueller investigation. The many paths from Trump to Russia. Ex-Trump adviser Carl Icahn hit with subpoena. Donna Brazile on campaign tell-all: 'I wanted the American people to see what happened'. Garth Brooks admits he's 'nervous' at the CMA Awards. US Navy to run rare 3-carrier military exercise in Pacific. Florida executes Patrick Hannon for killing two men in 1991. 

Eddie Montgomery's CMA Awards tribute to Troy Gentry leaves crowd in tears. Pence tells Texas shooting victims 'we will never leave your side'.  'Insane' that civilians can buy semiautomatic assault rifles: Top Pentagon nominee. Virginia's new transgender legislator says her win is about more than gender. Weinstein team does not believe indictment is imminent, spokesperson says. The Latest: Florida man denied stay of execution. Men freed on bail after 24 years in prison in deadly robbery. CMA Awards start out somber and then mock Trump. 

Trump isolationism allows China to fill Southeast Asia void. Florida man convicted of killing ex-girlfriend, 3 others. Prosecutor says Marine Corps drill instructor was a 'bully'. Death of man who caught fire after Taser under investigation. CMAs: Carrie Underwood, more stars show skin on the red carpet. 

Correction: Church Shooting-Small Town Church story. Deadly church shooting in Texas. Police say wounded trooper saved own life with tourniquet. New questions after video emerges of Roy Halladay's final flight. Election results reinforce GOP urgency to confirm judges. Correction: Church Shooting-Texas story. The Latest: Pence says gunman, Air Force at fault in tragedy. APNewsBreak: Board backs Utah officer in protested shooting. 

Correction: Church Shooting-Texas-Victims story. For any other President, there are ingredients for a primary challenge. Trump isn't any other President. Tapper: Do the numbers reflect a 'Trump referendum'? Obama congratulates Democrats on election. Newly elected NJ governor reacts to Obama's tweet. AT&T takeover of Time Warner hits snag with  Justice Dept.. 

New questions about Trump administration's review of the deal. Conway: Trump not interfering with AT&T deal.  Tennessee inmates removed speaker from wall, crawled in to escape: Sheriff. Mike and Karen Pence visit Texas after deadly church shooting -- live updates. Regulators press AT&T, Time Warner to sell Turner. "She did not like him": New details on bride in mass poisoning. Yahoo, Equifax apologize for hacks. Congress doesn't buy it. 

Packers release TE Martellus Bennett in surprising move. Mexico fights to stop Texas from executing convicted murderer, citing treaty. UN warns of massive famine if Yemen blockade isn't lifted. Pentagon: Probe of Niger killings likely to come in January. Airport cops discover heroin hidden in condom. Carnage at small-town Texas church claimed 8 children. LSU frat suspended, may have violated policy in teen's death. Texas church shooting not the first time a good guy with gun takes down mass shooter. McAdoo doing his best to remain positive despite rumors. Negotiations have turned so contentious that now both sides are arguing over what the dispute is even about. 

What it means to 'own' the news. Time Warner shares drop on report DOJ may sue to block deal. The media merger of the decade. AT&T's complicated merger history. This photo says everything about Trump's first year. CNN poll: One year later, Americans show less confidence, less trust in President Trump. One year later, Americans sound off on Trump presidency. 

Meatballs stuffed with fishing hooks found at Florida dog park. Pentagon: Probe of Niger deaths won't be done before January. Benghazi militant charged for providing material support, resources to terrorists . Oregon police respond to call for help, turns out to be pet parrot. University: Cheerleaders who knelt for anthem to be on field. The Latest: Official describes splintered church walls, pews. Terry Crews reportedly files a police report over sexual assault. ICC prosecutor promises new Libya charges if crimes continue. Dolce & Gabbana is releasing a $110 pasta collection for the holidays. Some big wins from the down-ticket races. 

Dozens of men allege rape, torture by this country's government. Move stirs speculation that the Trump administration is trying to retaliate against CNN for its coverage. The wave doesn't care about your tactics. Rep. McHenry: House made tough choices to provide tax relief. Navy veteran charged in Ashanti Billie death. Self-driving shuttle crashes in Las Vegas hours after launch. Police name Texas church shooting victims, from the pastor's daughter to a pregnant mother. Michigan Senate OKs concealed guns in schools, bars. Top Trump lawyer urges extradition of ex-Salvadoran official. Keith Urban's new song 'Female' is about the Harvey Weinstein scandal.  ANALYSIS: Trump's shockwaves still reverberate a year after election. 

 10 big political moments since Trump's election .  ANALYSIS: What a year, what a presidency.  Manhunt underway after homicide suspect, 2 others escape from Tennessee jail.  New Cuba policy will restrict travel for Americans.  Massachusetts towns reeling after 3 students killed in crash.  Transgender Virginia candidate makes history and how other races to watch turned out.  3 UCLA basketball players arrested in China. 

One year later, Americans sound off on Trump. LuLaRoe founders respond to pyramid scheme accusations. Can Trump cajole China to rein in Kim Jong Un? AT&T-Time Warner merger delay spooks investors. Analysis: Winners and losers from the 2017 election. Obama congratulates Democrats on election sweep. UK Cabinet minister resigns over unauthorized Israel meetings. 

2018 Jeep Wrangler cabin gets a retro look. The Latest: Company seeks to give free caskets for victims. Judge OKs psychological exam for jailed drug lord El Chapo. Official list of names of victims from Texas church shooting. Asian-Americans targeted by racist flyers win elections. Sheriff: Man shot by Alabama deputies seeking suspects. Georgia Aquarium: Beluga whale calf dies before birth. Voters turned out in droves to send a message to the President. They're not happy with the job he's doing. Analysis: 5 big takeaways from the Democrats' big night. 

Tuesday was a referendum on Trump, Virginia GOP lawmaker says. Chris Christie spars with voter at NJ polling place. Analysis: Dems' blue wave could carry them into control of House. Historic wins for minority and LGBT candidates. Former TV anchor, whose girlfriend was killed on-air, wins Virginia seat. Analysis: How a transgender journalist beat Virginia's 'chief homophobe'.  Democrats win governor's races in Virginia, New Jersey in push back against Trump.  Trump's diplomatic dance on N. Korea tops agenda for meeting with Chinese president. WATCH:  Trump's first 100 days in 100 seconds. Senate panel holds hearing on consumer data security. 

U.S. issues new Cuban travel, business rules. Could Saudi Arabia's political instability drive up gas prices? New video shows missing mom moments before she was found. Ten Commandments monument to be moved to church property. WWII soldier to be buried on Veterans Day in Michigan. Venezuela assembly passes new law clamping down on media. Judge permits psychological exam for 'El Chapo'. 

Kevin Spacey sexually abused my son, former Boston news anchor alleges. Testimony ends in trial of Marine Corps drill instructor. The Latest: Officials release church shooting victims list. Amid low birth rates, Polish government asks citizens to multiply like rabbits.  ANALYSIS: A year after election, Trump's shockwaves still reverberate.  Democratic New York City Mayor Bill de Blasio wins 2nd term. 

Woman sentenced for fianc?s kayak death. Iran bans hard-line paper for 2 days over threat to Dubai. US could have almost 16,000 troops in Afghanistan next year. Woman sentenced for fiance's river kayaking death. Ex-President Barack Obama shows up in Chicago for jury duty. 3 charged in shooting deaths of 2 teen girls in Kentucky. Pet ferret found dead in smoking oven, roommate charged. Trump on North Korea, from 'Rocket Man' to 'fire and fury'. Woman held in Tunisia after car tries to run over police. 

Kelly's ex-deputy readies for own DHS confirmation hearing. Senate panel holds hearing on consumer data security -- live updates. UCLA basketball players reportedly arrested in China for shoplifting. "Unruly" woman gets whole family kicked off flight. Jarring turn in investigation of Air Force Academy racial slurs. Santorum: Trump rhetoric hurts Republicans.  Iraqis rebuild in Mosul after the defeat of ISIS.  State Department senior ranks being depleted at 'dizzying speed'.  Trump warns Kim 'regime in grave danger ... we will not be intimidated'.  Trump's attempted visit to DMZ derailed by bad weather. 

Liberia president frustrated over runoff election delay. Gregg Jarrett: Did Comey obstruct justice by protecting Hillary Clinton from prosecution? Solving real-world problems through STEAM. Tammy Bruce: Mocking people who pray in response to shock and suffering is obscene and corrupt. MS-13 gang may have killed three teens found on Long Island, report says. Outbreak in Uganda: What is the Marburg  virus? Cutting back on alcohol can prevent cancers, experts claim. Russia: Fire flares at spy agency headquarters; no injuries. Olivia Newton-John's ex-boyfriend reportedly found in Mexico after mysteriously vanishing in 2005. 

Key wins by Democrats may portend an ominous future for President Trump and his party. Analysis: Election 2017 is going to send the GOP into a total panic. Explore the voting trends by county. Election night brings historic wins for minority and LGBT candidates. Democrat Phil Murphy elected New Jersey governor.  The Note: Blue wave sweeps over New Jersey and Virginia, but watch for the undertow.  Trump and Putin will likely meet, Kremlin reportedly says .  Concern about health care boost Northam, corruption a top issue for NJ voters: polls.  Ex-anchor whose girlfriend died in live TV shooting elected. N.J., Va. candidates won because "they're sane," DNC chair says. 

Senate Commerce Committee hearing on Equifax breach -- live updates. VA secretary on "criminal" Texas church shooter, agency reforms. Facebook revenge porn test "remembers" nude photos. "Punishment": Parents charged with 6-year-old's starvation death. Aaron Sorkin says he refused to write sex scene for Nicole Kidman and Alec Baldwin. Carrie Fisher's half-sister, Joely, speaks out about their father?s drug addiction. Stephen Hawking warns: Humanity may have less than 600 years to leave Earth. Woman, 33, killed 'sugar daddy' after he ended relationship, prosecutors says. Miami Beach officer is father of dead girl left in dumpster. Amazon Key lets delivery people in your house: Is it safe? . Russian court refuses to consider lawsuit against Putin. Missing Pennsylvania teen feared to be sex-trafficking victim, police say. 

Police say 2-month-old likely died of SIDS while family claims dog sat on him. Family of Welsh politician who died say his treatment unfair.  Transgender Virginia candidate makes history and other races to watch.  3 UCLA basketball players arrested in China on shoplifting charges.  Trump administration accused of 'decapitation of leadership' at State Department.  Kremlin quiet as Russia marks Revolution's 100-year anniversary.  Roy Halladay, former MLB star pitcher, killed in small plane crash.  Carter Page admits he told Trump officials about meeting with Russians.  Michigan Senate looks to allow concealed guns in schools. 

Expected nail-biter turns into rout as Democrat takes Va. gubernatorial race. Surprise Trump DMZ visit scrapped due to poor weather. Transgender woman wins Virginia House seat. Air Force secretary says Texas shooter was "serious problem" in Air Force. Trump warns North Korea: "Do not underestimate us". Texas shooter had pending sex assault case, sheriff says. Watch: Plane engine catches fire as it lands at Seattle airport. 5 groups who may get no relief from the GOP tax bill. Trump welcomed in China amid North Korea, trade tensions. Dems get wins they had craved since Trump took office. Now, full control of Congress might be in jeopardy . 

Demcrat wins Virginia governor race in a blow to Trump. Opinion: In Virginia, a rejection of the Trump playbook . Analysis: Trump distances himself from loss, but he owns it. Election brings historic wins for minority and LGBT candidates. Trump warns North Korea: 'Do not try us'. 5 key moments from Trump's speech. Silicon Valley's 'car people' push homeless crisis to the brink. Apple's offshore move has allegedly helped save them billions in taxes. Florida to execute man convicted of 2 decades-old murders. US, Chinese companies sign contracts during Trump visit. More than 500 asylum seekers stay in Papua New Guinea camp. 

5 things to know about Zimbabwe's 1st lady, likely successor. Flight attendants reveal best place to sit for VIP service. 5 best bucks of the late pre-rut. 'Chicago': Six things you didn't know about the 2002 film. Frank Sinatra's manager says antidepressant was to blame for his failing health during his final years. Gillespie loses Virginia gubernatorial race in bruising night for GOP. Winner projected in Seattle's all-woman mayoral race. 

First openly transgender state lawmaker elected in Virginia. Sexy celeb magazine covers. Top German court strengthens intersex identity rights. The Latest: Rajoy: elections to bring 'new era' to Catalonia. Iraqi PM defends plan to trim Kurdish region's budget share. Jumping children, soldiers greet Trump at Beijing airport. Iran pledges to support Lebanon stability after PM resigned.  Civil rights lawyer Krasner elected Philly's top prosecutor. 

Gillespie loses Virginia gubernatorial race in bruising night for the GOP. Trump's surprise visit to the DMZ scrapped due to poor weather. Trump tells North Korea, "do not underestimate us". Gov. Chris Christie gets into heated exchange with disgruntled voter. Man whose reporter girlfriend was killed on live TV wins delegate seat. Seattle will elect first woman mayor since 1926. 

Lt. Gov. Ralph Northam's win is a boost for Dems eager for a swing state victory in the Trump era. Analysis: Trump distances himself from the loss, but he owns it. 5 takeaways from the Democrats' big night. DNCchair:United Democrats are Trump's worst nightmare. 

# CHAPTER 139 
## N. Korea responds to 'mad dog' Trump 

 Twitter doubling its character count to 280 in nearly all languages. Republican Utah Mayor John Curtis wins bid to replace Chaffetz in House. Maine voters approve Medicaid expansion under ObamaCare. Bridgewater paid over $1 million to employee pushed out after relationship with Dalio?s protg. 

John Stossel: Simpler tax simplification. Man admits spraying racist graffiti on his own car, police said. Roberto Luongo compiled 45 saves in loss to Hurricanes. Philippines backs down in S. China Sea after Beijing protest. Cardinals offensive line solidifying in front of Peterson. Suns send Bledsoe to Bucks in exchange for Greg Monroe, 2 picks. GOP senators unveil tax proposal. New setback in Puerto Rico as FEMA offers to airlift storm victims. White House aide: 'Give Roy Moore the chance to defend himself'. Philippines says government militia killed Italian priest. 'Young Sheldon' episode 3 recap: the family's faith is tested. Bills brace for steady Brees as Saints come marching in. Roy Moore sends fundraising pitch after accusations drop. GOP senators weigh in on Roy Moore allegations. 

McConnell is questioned on Moore allegations. HBO drops Louis C.K. from special. CNN poll: One fifth of Americans know someone who said #MeToo . Alisyn Camerota leads a town hall discussion featuring Tarana Burke and Jessica Barth. UCLA players' families 'about to go through hell'. Dad: Players could be stuck in China for months. Boy dies after eating grilled cheese. Facebook asks users to send intimate photos. 

93-year-old veteran elected mayor in New Jersey. Grandmother Died Shielding Grandson During Texas Church Shooting. 40 Years Into Rape Sentence, Louisiana Man Returns to Court. Trump tweets 'I don't blame China' for trade imbalance. El Salvador warns Uber, drivers to cease operations. Dunkin' Donuts reveals cookie-inspired holiday flavors. The President's former security chief testifies that he turned down the offer during a trip to Moscow. House judiciary Dems intend to press Sessions over Russia. 

Track the Russia investigations. Carter Page raised idea of Trump going to Russia to other campaign advisers. CNN Poll: Trump approval at new low as Russia concerns grow. Manafort, Gates remain under house arrest. What you should know about Keith Schiller. GOP lawmakers ask Roy Moore to step aside if sexual allegations are true. Analysis: Republicans already had a Moore problem, but it just got way, way worse. Puerto Rico Suffers Another Major Power Outage. 

Former Clinton Aides Launch New Super PAC.  Pastor hopes to demolish Texas church to build memorial garden for shooting victims.  Tennessee authorities capture escaped inmate, 2 others still on the run.  TSA fails most tests in latest undercover operation at US airports.  Trump's Mar-A-Lago gets approval to hire 70 foreign workers. WATCH:  Video shows moments before pitcher's plane crash. GOP Senate candidate accused of sexual encounter with minor. 1 dead in shootout with police on busy interstate. Cowboys' Ezekiel Elliott suspended (again) for 6 games. 

House Ways and Means Committee approves GOP tax plan. Carol Burnett on decision to cut Kevin Spacey from her CBS special. Chef Curtis Stone's Thanksgiving secrets . Anthony Weiner wants pen pals in prison, report says. Texas boy, 15, arrested in murder of Dollar General clerk. Catholic university in Oklahoma to close. Church shooting victims face many obstacles in court. Indiana post office bombing defendant indicted on 5 counts. Tennessee fugitive captured day after jail escape. 

Aaron Hernandez's brain suffered severe CTE, researcher says. "So many babies" among dead in Texas church shooting. 1 person dead in shootout with police on busy interstate. Trump's Chief of Staff wanted DHS secretary to expel Hondurans. She refused. Breaking With Precedent, Trump Refuses Media Questions in China. Family: Woman killed in church shooting shielded grandson. Air Force secretary says Texas church killer's court-martial 'should have been reported'. 'Stranger Things' star Sean Astin supports Corey Feldman's 'crusade'. Halfway through, who are likely leaders for AP NFL awards? Air Force: Texas shooter's history should have been reported. 

Demonstrators protest outside NYC home of former Nazi guard. Texas church, site of deadly shooting, to be demolished, pastor says.  Record low temperatures on the way for Northeast this weekend.  Trump voter fraud commission faces lawsuit from member. Bodyguard Testifies Trump Turned Down Offer of 5 Russian Women. Kevin Spacey to Be Erased From Finished Ridley Scott Film. Rand Paul Suspect Appears in Court, Motive a Mystery. After Missile Attack, Saudi Arabia Claims Iran Is 'on a Rampage'.  Senate bill to delay corporate tax cut, undo local deduction. 

"So many babies" among dead in church shooting. Report: GOP Senate candidate initiated sexual encounter with 14-year-old girl when he was 32. DOJ, DEA on flow of fentanyl into U.S., rise in opioid-related deaths. "The world is listening": NYT reporters discuss sexual harassment. Cops: Man snapped woman's neck for rejecting marriage proposal. TSA screenings fail to spot weapons most of the time, agency says. Nurse suspected of killing over 100 patients. Senate GOP to unveil tax plan as part of an ambitious agenda to pass cuts before the new year. Paul Ryan: Our tax bill 'is not unpopular'. The biggest day for Republicans on taxes yet. 

What we know about Trump's taxes. Clock is ticking for Republicans. Republicans' math problem. Trump tells Dems he's a 'big loser' under GOP tax plan. WH urged DHS to end immigrants' protections. Lawmakers: We don't know how widespread sexual harassment is on the Hill. Why Trump is a lock for the 2020 nomination.  After repeated tests, North Korea hasn't launched a missile in 56 days. Why?  Vietnam seeks reassurances from Trump after his praise for China.  Chinese, US 'unequivocal' on rejecting nuke-armed North Korea: Tillerson. US says new airstrike in Somalia kills 'several militants'. Elementary school secretary arrested over bomb threat. 

Roy Moore decries 'baseless' attack as woman tells Washington Post he touched her at 14. Chicago schools clear principal accused of falsifying data. Daniel Flores, top Boston Red Sox prospect, dead at 17. Gina Lollobrigida reveals she was sexually molested at age 19. Environment group claims logs illegally shipped from Nigeria. AT&T-Time Warner Deal Hits Major Snag ? Trump's DOJ. DOJ, DEA on flow of Fentanyl into U.S., rise in opioid-related deaths. Roy Halladay was among 1st to fly model of plane he died in. Roy Halladay was flying plane low before fatal crash. 

Rand Paul's neighbor pleads not guilty. Cillizza: This story keeps getting weirder. Trump trades barbs for flattery in China. Obamacare Is Not Dead. Over 600,000 People Just Signed Up.. Chinese Gas Deal Raises Ethics Issues for Commerce Secretary. Actor Terry Crews Files Police Report Over Sexual Assault.  Trump: 'I don't blame China' for trade imbalances.  Senate bill to unwrap with tax cuts, end to local deduction.  Authorities search for 3 men who escaped Tennessee jail. 

 Texas church plans to demolish building where massacre happened. TSA screening fails most of the time, agency says. ISIS chased out of last stronghold in Syria. Why Target isn't removing lead-laden fidget spinners. GOP senator says Senate tax bill will follow "contours" of House plan. Rand Paul tweets reports disputing neighbor's claims about dust-up. Texas execution of Mexican man draws fire from Mexico's president. AP Interview: Israel planning UN action against Iran. Board considers removing sex-ed magazine from junior high. Mike Tyson denied entry into Chile, to be sent back to US. The Latest: Church shooter's dad says family is grieving. 

iPhone X review: Mostly scary-good but a couple of gripes. Pastor: Texas church that was attacked will be demolished. Controversial Drexel professor blames 'whiteness' for Texas church shooting. Rand Paul's alleged attacker pleads not guilty, as mystery deepens over dispute. Oklahoma State, Iowa State fighting to stay in Big 12 race. Facebook ex-president blasts social media for hacking users' brains. Noted "dreamer" nabbed re-entering U.S. again, authorities say. How mom sparked call for pulling fidget spinners off shelves. 

Spacey, who faces sexual assault allegations, has been replaced by Christopher Plummer, sources say. Poll: More Americans think harassment stories make a difference. CNN to host town hall discussion on sexual harassment in US. #MeToo helps spark wider conversation in India . Mom accuses Kevin Spacey of assaulting her son. 'Family Guy' joked about Kevin Spacey in 2005. Companies in Trump's $250B China deals. 

North Korea rips Trump for 'filthy rhetoric' . 'That Mask is Me': The Journey of a Lucha Libre Wrestler. Trump, Once Critical From Afar, Gives China a Pass in Trade War. Bannon: 'You Can't Fake the Trump Agenda'. Mysterious object 13 times the size of Jupiter found. Karl Rove: The GOP lost on Tuesday because voters wanted to send Trump a message. Joel Osteen doppelganger crashes event in California. Restaurant owner Donald Crump accused of choking woman over cold fries. FBI supervisor's gun stolen from hotel room after a night of drinking, officials say. 

Apple refutes FBI, says it reached out to help unlock Texas church shooter's phone. Polish priest to sell his Porsche after car sparks scandal.  Biden: 'I regret that I am not president'.  Kevin Spacey being replaced by Christopher Plummer in upcoming film .  Putin: Russian doping scandals could be US election meddling. Commentary: The current libertarian moment. Up to 14 Children Killed in Texas Church Massacre. More Than Two Dozen Killed in Rural Texas Church Shooting. 

Who Is Devin Kelley, the Texas Church Shooter? Trump: Texas Shooting 'Isn't a Guns Situation,' Blames Mental Health. Good Samaritan Who Chased Shooter: It Was 'Right Thing' to Do. Trusting Texas Town Rocked by Horrific Church Shooting. 'No One Is Safe': Democrats Demand Gun Control After Church Shooting. Commerce Secretary Ross Denies Concealing Russian Business Ties. Trump Tells Japanese Host: Your Economy Will Be Second After Ours, 'OK?'. Mueller Has Enough Evidence to Bring Charges in Flynn Probe. 

Melissa Gilbert says 'there's no need' for a 'Little House on the Prairie' reboot. Bob Goodlatte, chairman of the House Judiciary Committee, announces retirement  . Bob Costas warns future of football is bleak because sport 'destroys people's brains'. Corrections officer acquitted of sexually assaulting inmate. 6 inmates plead not guilty after deadly Delaware prison riot. 10 of the worst Thanksgiving horror stories from Reddit. Mauritania blogger sentenced to death is released on appeal. The Great War: Spirituality on the front line. 

US woman arrested in Zimbabwe is ordered freed on bail. Eye Opener: Trump presses China on North Korea. Trump: "I don?t blame China" for taking "advantage" on trade. Senate bill to unwrap with tax cuts, end to local deduction. For-profit colleges linked to almost all loan fraud claims. Trump trades barbs for flattery in gambit to win over China. Police Detail Vegas Terror, From First Shot to Hotel Room Breach. Las Vegas Gunman's Girlfriend Says She Had No Idea. An Off-Duty Police Officer's Final Moments in Las Vegas. Trump Calls America 'Nation in Mourning' on Visit to Las Vegas. 

Democrats Seek Ban on Devices That Boost Rate of Fire. Investigators Looking for Mystery Woman Seen With Vegas Shooter. Waves of Wounded Tested Las Vegas Hospitals. Tillerson's Fury at Trump Required an Intervention From Pence. Sputnik Shook the Nation 60 Years Ago. That Could Happen Again. Three American Soldiers Killed in Niger in Suspected Ambush. Anti-Trump protesters 'scream helplessly at the sky' to demonstrate on election anniversary. 

Charlie Sheen denies report claiming he sexually assaulted 13-year-old Corey Haim. Mom of 5 delivers baby on side of road, drives to hospital.  FEMA offers to airlift Hurricane Maria victims in Puerto Rico to US mainland.  Court hearing set for man accused of attacking Sen. Paul. Florida woman buys Walmart electronics worth $1,800 for $3.70, police say. Hawaii 'lost sailors' say rescuers wanted to 'kill us'. 

The Latest: Jury takes Marine drill instructor abuse case. Germany expects higher tax take, cautious on spending. The Latest: Lebanon PM's party calls for his return. Cops: Man threatened worker in Sunday-Tuesday mixup. Trump has compared China's trade practices to rape and theft, but now he is praising them . The companies behind Trump's $250B of China deals. Tillerson: Sanctions are hurting North Korea. 'A simple war maniac': North Koreans sound off after Trump. Analysis: Dems are weaponizing the health care debate. Rising Obamacare costs scare early retirees. Senate Republicans unveil their own tax plan. 

Senate tax bill to inject new drama into Hill negotiations. Roman Polanski avoids teen rape investigation in Switzerland. 8 children, teens among the dead in Texas church shooting. Pregnant woman allegedly kills roommate?s ferret in hot oven for stealing clothes. Woman switches tags to get $1,800 in electronics for $3.70. International court opens probe into Burundi violence. Correction: Church Shooting-Texas-The Latest story. Truck driver at fault in Las Vegas driverless shuttle crash, say police.  Trump, Chinese president tout growing friendship at opulent state dinner.  Trump: 'I don?t blame China' for US-China trade imbalances .  Biden: 'I regret that I am not president' but 'it was the right decision' for family.  Controversy erupts over alleged push to spin off CNN in media mega-merger.  Woman sentenced in NY kayak murder case. 

 House GOP tax plan would add $1.7 trillion to deficit: CBO. Possible Trump-Putin meeting still under discussion, Tillerson says. Analysis: This photo says everything about Trump's first year. Rising Obamacare costs frighten some early retirees. 'Friends' star Jennifer Aniston returning to TV with Reese Witherspoon. The caliphate's collapse: A look at Islamic State losses. Bond Girl Karin Dor of 'You Only Live Twice' dead at 79. 

Syria, Russia slammed at chemical weapons watchdog meeting. Defiant Hong Kong soccer fans boo China anthem at match. Egyptian officials say 10 Nubians arrested over protests. Video shows officer de-escalate standoff with suicidal man. Hillary Clinton is finally making her way to Wisconsin. NATO boosts support to Afghanistan war; Falls short of goal.  Trump sees 'great chemistry' with Xi as key to North Korea, trade balance. Is Justice Dept. trying to force a sale of CNN? CMA Awards red carpet 2017. Pence vows fast Air Force review of its error on Texas church gunman. Witness curses inmate as Florida executes convicted killer of two.  Arctic blast brings cold, snow to Midwest and Northeast. 

Public health experts call for new approach to fighting drug addiction. Want a real Christmas tree? Start looking now. Watchdog expresses concerns about long-term car loans. Trump praises Beijing for 'taking advantage' of the US on trade. He once lambasted the practices as unfair. China's Xi announces $250B worth of deals with the US. Mulvaney: WH won't sign onto a bill that raises middle-class taxes. Flynn worries about his son's legal exposure. Marissa Mayer says she doesn't know how Yahoo got hacked. Oldest spiral galaxy ever seen may reveal secrets about the Milky Way. Chinese authorities say 3 Americans are under investigation. The Latest: Catalan ex-officials in Brussels issue letter. 

Prosecutors: German nurse may have killed over 100 patients. IS militants evacuate last stronghold in Syria to government. Man on trans-Pacific voyage in ocean rowboat rescued. Hundreds of fish die at Tokyo aquarium due to lack of oxygen. EU raises growth forecast for eurozone to decade high.  Texas shooting suspect's father: 'We are grieving, our family is grieving'. Trump supporters talk politics on election anniversary. Trump's family biz opens online store for Trump swag. 

Church shooter may have ordered guns in mental health facility. "Gas chamber" Delhi 10 times more polluted than Beijing. How to keep a cat from scratching your sofa to shreds. Why you should never order the daily special in a restaurant. Matthew McConaughey  delivers frozen turkeys in Kentucky. Raquel Welch recalls starring in 'One Million Years B.C.': 'I almost died'. Suspended sentence for Swiss man in German espionage case. Public health experts call for new approach in fighting drug addiction. Ex-TV news anchor says Kevin Spacey sexually assaulted her son. After GOP trouncing, Steve Bannon says to remember "high holy day of MAGA". In an extraordinary speech, President Trump praises Beijing for 'taking advantage' of the US on trade. 

China's Xi announces $250 billion worth of deals with the US. Xi's up, Trump is down, but it may not matter. Trump once trashed China. Now, they're friends. Trump: Mutual commitment to denuclearize NK. Obamacare's good Election Day showing. Pope seeks to defuse Korean tensions, boost nuke disarmament. Catalan lawmakers to testify in separatist rebellion probe. Turkey: 101 IS suspects detained in police sweep. Trump cooperates with Chinese effort to control image. Pennsylvania man charged with DUI after showing up to vote a day early. 

8 children among those killed in church massacre. Bomb targeting senior police officer kills 3 in SW Pakistan.  Pomp and pageantry greet Trump ahead of talks with Xi.  Rand Paul says he suffered 6 broken ribs in bizarre attack.  New efforts emerge on Capitol Hill to tackle gun control .  Video shows Texas gunman methodically executed churchgoers, source says.  Michigan Senate OKs concealed guns in schools, bars. 

 Navy will carry out rare 3-carrier exercise in Sea of Japan. Kevin Spacey dropped from finished film, role recast: AP. CMA Awards 2017: Winners, highlights and best moments. Trump: Current economic relationship 'one-sided and unfair'. California man poured boiling water on dog at least 5 times, cops say. Official: Suicide bomber kills Afghan businessman. Pence, Abbott attend vigil for victims of church shooting. Suns cannot stop Dragic, Heat in latest loss. Mexican citizen executed in Texas for decades-old killing vows he ?will be back for justice? Macron tours French naval base in Abu Dhabi near new Louvre. Seahawks seem to love the desert, look for another win here. Judge Andrew Napolitano: What if government stinks at keeping us safe but is great at invading our privacy? 

# CHAPTER 140 
## FEMA offers to airlift Puerto Ricans to mainland U.S. 

Trump in China: What's at stake? 

Women opposed to Trump win elections across US. The Latest: Pence addresses prayer vigil. Authorities review video of small-town Texas church attack. Garth Brooks admits to lip syncing at 2017 CMA Awards. Pacific Rim ministers extend talks ahead of APEC summit. Heat take advantage of Suns' porous defense to pick up road victory. CMA Awards start out somber, then mock Trump as Garth Brooks wins Entertainer of the Year. 

Australian leaders at loggerheads over citizenship crisis. The two leaders, the first, a vocal critic of the press and the other an enforcer of strict media censorship, aren't expected to take questions . Trump: 'I don't blame China' for it's trade practices. Jason Aldean noticeably absent from CMA Awards. Toronto's Andersen stops 35 shots as Wild fall 4-2. Watchdog urges Asian summits to address rights crises. Pomp and pageantry greets Trump in Beijing before China talks. Tillerson warns against using Lebanon as venue for proxy conflicts. Senators rescind support for Roy Moore. 

Trump and Putin shake hands at summit in Vietnam. Equifax CEO reveals exec bonus plans after breach. Moore: Someone who abuses a 14-year-old shouldn't be a Senate candidate, 'But I did not do that'. Bannon compares story to Trump 'Access Hollywood' tape. Analysis: 4 unbelievable things in Bannon's conspiracy theory. Tapper to GOP official: Why don't you believe Moore accusers? How Republican politicians are responding. McConnell says he misspoke about no tax increase for middle class. 

People have called AT&T about buying CNN. Was Rupert Murdoch one of them? Rhode Island man who allegedly stole state police arrested. APEC ministers agree on TPP trade deal without the US. New Kevin Spacey accuser claims attack was 'certainly more than a grope'. Cambridge Analytica reached out to Wikileaks about Clinton emails, CEO says. Sen. Mike Lee pulls Roy Moore endorsement as GOP leaders condemn candidate. Fraternity social events suspended after hazing allegations. 

The Latest: Police identify family dead in murder-suicide. Week 10 NFL pick 'em. Pi Kappa Phi revokes charter of Florida State frat chapter. Mueller Probing 2016 Flynn Meeting With Pro-Russia Congressman. Ex-wife says Texas gunman "had a lot of demons".  What Senate Republicans are proposing in their tax plan.  Driver detained in France after students injured, officials say. 

 Obamacare enrollment breaks record in 1st week. Wife, stepson charged after dismembered body found at home. Matt Silverman transitioned back into role as team president of Rays. Utah family of 4 found dead in apparent murder-suicide. Louis C.K. sexual allegations ignite reaction from Hollywood. Cancun travel site offering dream job: $60k to vacation for six months. Seahawks face challenge in replacing injured Richard Sherman. What to do with all of your family photos. McDonald's manager reportedly attacked over nuggets order. GOP Sen. Mark Walker On How The GOP Plans To Pass Tax Legislation By The End Of 2017. 

Self-Driving Cars Aren't Quite Ready For City Streets. GOP Senate candidate speaks out for first time since explosive report. Retail's new bright spot? J.C. Penney. Senate GOP group severs financial ties with Roy Moore. Drill instructor gets 10 years for abusing recruits. Senate candidate says news report, including alleged sexual contact with 14-year-old, is 'completely false'. Opinion: America, I apologize for the South's hypocrisy. Murdoch reportedly called about buying CNN. 

Trump and Putin chat at summit.  Louis CK on sexual misconduct allegations: 'These stories are true'.  FX cuts ties with Louis CK after his mea culpa.  Louis CK accused of sexual misconduct by 5 women. Hope Solo claims disgraced ex-FIFA head Sepp Blatter sexually assaulted her. UN Security Council to discuss worsening Venezuela situation. Mueller investigating alleged Flynn-linked plan to hand cleric to Turkey. Bible scholars take issue with Moore's defender. Slain activist's family sees Mississippi Civil Rights Museum. Kentucky police arrest 2nd of 3 escapees from Tennessee jail. Roy Moore says sexual misconduct allegations 'based on a lie'. Moore scandal raises new doubts about Bannon. House bill cuts tax breaks for pro, college sports teams. 

GOP Sen. Mark Walker On How His Party Plans To Pass Tax Legislation By The End Of 2017.  Production company shelves Louis CK film after allegations .  Cold weather advisories in effect for Northeast as record lows approach. One year later, Trump voters reflect on progress, share frustrations. Comedian Louis C.K. admits to sexual misconduct toward women and says he's 'remorseful'. 

Read: Louis C.K.'s full statement. The behavior: Why men use masturbation to harass women. The impact: Film release and Netflix special halted. The allegations: Louis C.K. accused of sexual misconduct. Senate's GOP fundraising group just cut off Roy Moore. Roy Moore can still win Senate seat. If Trump takes AT&T to court, it would be a fight not seen since 1979. When College Classrooms Become Ideologically Segregated, Everyone Suffers. 

NASA Releases Stunning New Images of Jupiter. GOP Senate Fundraising Arm Bails on Roy Moore. Saudi arrest of Binladin family scion shatters royal entente. Newt Gingrich: The veterans who have shaped my life. Three hurt in France after driver rams car into Chinese students. Thanksgiving and politics: How to keep your red and blue family from fighting. The Audi RS 3 is the oddest sedan you can buy. FANTASY PLAYS: Week 10 starts and sits. The Latest: Abusive drill instructor sentenced to 10 years. With Shiny Pink And Camo, Casket Designer Honors Texas Shooting Victims. 

Medicaid Expansion Takes A Bite Out Of Medical Debt. Mysterious Radioactive Cloud Over Europe Hints At Accident Farther East. 'The Stories Are True,' Louis C.K. Says, After Women Described His Sexual Misconduct. American Woman Faces Charges In Zimbabwe Over Tweets About Mugabe. As DACA Winds Down, DREAMers Turn Toward Different Futures. Study Backs Getting Driverless Cars On The Road, As Waymo Ditches Backup Drivers. 

Aly Raisman Says She Was Abused By USA Gymnastics Doctor. The Aleppo Sandwich: Searching For The Flavors Of A Home Lost To War. Uber Loses Appeal In U.K. As Tribunal Reiterates That Drivers Are Workers. CMA Awards red carpet. Target pulls toxic toys from website. Roy Moore can still win. The Senate's Republican fundraising group just cut off Roy Moore. GOP Says Moore Is More Trouble Than a Senate Seat's Worth. Melissa Rivers: Sifting Through My Mom's Life Helped Me Cope With Her Death. Olympic Gymnast Aly Raisman Says Doctor Molested Her. Rand Paul's Attacker Could Face More Serious State, Federal Charges. 

Top Stories: Reaction To Moore Accusations; Trump In Vietnam. Ellen Page says Brett Ratner outed her, made her feel 'violated'. Lawyer faults early release for woman who later killed 4. Tunisia extends state of emergency for 3 more months. Chicago joins push to consider fines for 'distracted walking'. Revolutionary DeltaWing race car up for sale. Suspect arrested in alleged MS-13 killing on Long Island. 

'Ladies and gentlemen' no longer welcome on NYC subways. Senate fundraising panel cuts ties with Roy Moore. GOP Says Moore's More Trouble Than a Senate Seat's Worth. There May Be One Million Reasons Self-Driving Cars Make Sense. Pro-life student group wins settlement after professor tries to kick away chalk messages. Senate fundraising panel cuts ties with Moore. Bombshell Roy Moore Report Could Reshape Washington's Political Landscape. Mueller Probing 2016 Flynn Meeting with Pro-Russia Congressman.  Stars won?t promote Louis CK film following allegations. Questions linger after deadly Rhode Island police shooting. 

The psychology behind mass shootings. $3 cheeseburger snowballs into kind act for Army veteran. Louis C.K. addresses sexual misconduct accusations: 'It's true'. Miranda Lambert, boyfriend slam Garth Brooks for lip-syncing. Fashion label stops Photoshopping models' stretch marks. American man, 21, convicted of trying to join ISIS to be released. Japan legend Otani to be posted, likely to play in MLB next season. Louis C.K.: Sex misconduct stories "are true". Plans scrapped: Film release and Netflix special halted. Recurring theme: Why men use masturbation to harass women. Russian trolls pushed pro-Brexit spin. Louis C.K. Fallout: New Film Shelved, Netflix Cancels Special. Swamped by Irma, tiny Florida town pushes toward recovery. The Latest: Church will be turned into temporary memorial. Liquid Tire Chain: No traction? Snow problem!. 

Sri Lanka govt faces pressure over torture, rape allegations. 'Nothing Immoral' Or 'Deeply Disturbing'? Republicans Split On Roy Moore Allegations. Roy Moore is being persecuted like Jesus, his brother says. Mueller probing whether Flynn was part of alleged plot to kidnap cleric for Turkey - report. Film release and Netflix special halted following allegations. 

Why men use masturbation to harass women. Louis C.K. accused of sexual misconduct. Sex allegations involving 14-year-old rock Senate race. Louis C.K. Admits To Sexual Harassment Of Multiple Female Comedians. Marine Drill Instructor Convicted Of Abusing Recruits To Be Sentenced Today. Louis C.K. says sexual misconduct stories "are true". Suspected serial killer allegedly left bloody message near victim. Comedian Louis C.K. issues statement in response to sexual misconduct allegations. Analysis: Trump's bad timing is perfect. AT&T Won't Sell CNN to Close Time Warner Deal. Murder charge in vicious killing linked to violent MS-13 gang, report says. Injuries have league QB play in odd spot. 

The surprising reason nighttime injuries are worse than daytime ones. With suspension over, T.J. McDonald ready to make mark on Dolphins defense. Off-Beat Badgers preview: Stop checking out clickbait playoff articles. Move to delay genocide verdicts for Bosnian Serb chief nixed. NFL injury bug continues to spread league-wide. Seahawks beat Arizona, but lose Sherman for season. In The Age Of Legalization, Talking To Kids About Marijuana Gets Tougher.  Trump adviser claims he lied to FBI out of loyalty to Trump: Source.  Ex-Trump bodyguard said he rejected offer to send women to Trump in Moscow: Sources. 

 Trump adviser Stephen Miller interviewed by special counsel team.  White House expected to name new deputy chief of staff. Louis C.K.'s film scrapped after sex misconduct allegations. Chuck Norris speaks out after claiming MRI drug poisoned his wife. Can anything stop robocalls to our mobile phones? The GOP wants him out after sexual misconduct allegations, but are largely powerless to make it happen. Brother says Moore is being persecuted like Jesus Christ was. Alabama state official invokes Joseph and Mary to defend Moore. 

Ashley Judd speaks about being molested as a child: 'I was in so much pain'. Clearing ruins launches new phase in California fire cleanup. Speed queen? Royals, politicians allowed to break limits in U.K.. After nearly 75 years, son seeks crash site of WWII hero. Paradise Papers explained: Offshore assets of Apple, Queen Elizabeth II, others exposed in historical data leak. Giants, 49ers set for historic battle of bad teams. Wild clip shows moment surfer breaks his back. Neighbor of Sen. Rand Paul says alleged attacker "just broke". They want him out after sexual misconduct allegations, but are largely powerless to make it happen. Analysis: Bannon's conspiracy about Moore makes no sense. 

Louis C.K.'s New Film Shelved After Sexual Misconduct Claims. No More Mr. Nice Guy, Trump Tells Asian Trading Partners. Pence Creates VP Club With Biden and Cheney. US military: Annual Gulf exercise at risk over Qatar crisis. American woman, 25, who called 93-year-old African dictator a 'sick man,' released from prison on bail. US Air Force official: Iran behind attempted missile attack Saudi Arabia called 'act of war'. Nurses help sneak dying man's dog into hospital for final goodbye. Jeffrey Dahmer's stepmother Shari opens up on her relationship with serial killer in new doc. Corey Haim's mother tells Dr. Oz Charlie Sheen didn't abuse her son. 

Flybe plane makes emergency landing at Belfast airport. Russia targets US media in retaliation for Trump DOJ directive to RT America. Melania Trump scheduled to visit military families in Alaska. Former Trump Campaign National Security Adviser Had Worried About Page's Moscow Trip. Trump Talks Tough On Trade At Summit In Vietnam.  Roy Moore denies allegation of sexual misconduct years ago with 14-year-old.  The Note: Is political disorder the order of the day? His decision to stay in Senate race amid sexual misconduct allegations leaves Republicans in Washington with few options. The GOP's 44 seconds of silence on Moore. No plans for formal meeting, but Trump and Putin chat at summit. US Air Force: Iran behind attempted missile attack called 'act of war' by Saudi Arabia. Louis C.K.'s 'I Love You Daddy' won't be released by distributor amid sexual misconduct allegations. Teen pleads guilty in firetruck collision that killed 2. Sexual misconduct accusations transform Alabama Senate race. 

His decision to stay in Senate race amid sex allegations leaves Republicans in Washington with few options. Report: Moore had sexual encounter with a 14-year-old when he was 32. WSJ: Flynn offered as much as $15M to deliver cleric to Turkey. Trump delivers 'America first' speech in Asia. Kimberley Strassel: The Fusion GPS dossier was one of the dirtiest political tricks in US history. Lupita Nyong'o slams Grazia U.K. for Photoshopping her hair, magazine apologizes. Latest: Food pantry resumes near Texas church shooting site. Texas Church Where Massacre Took Place Will Be Demolished, Pastor Says. 

Domestic news keeps upstaging the President on his Asia trip ? and that might be a good thing. Analysis: GOP's Roy Moore problem just got way worse. Republicans are leaving Congress in droves. Mueller interviews top White House aide Miller. Watch Trump and Putin shake hands in Vietnam. Trump's Asia trip in pictures. Roy Moore should step aside if sexual misconduct allegations are true, White House says. 'Tough, Smart Cookies:' Trump Hails Vietnam Vets. Bodyguard Rejected Russian Offer of 5 Women for Trump. Report: Louis C.K. Accused of Sexual Misconduct. 

Can Old Rocket Tech Jump-Start a New Era of Space Exploration? Senate GOP Tax Bill Has More Pain for Blue States. Researcher Says Aaron Hernandez's Brain Showed Signs Of Severe CTE. Multiple Women Say Louis C.K. Masturbated In Front Of Them, 'New York Times' Reports. FEMA Offers To Transport Displaced Puerto Ricans To Mainland Hotels. 5 Months After Grenfell Blaze, 320 Households Are Still In Emergency Housing.  Homeland Security bulletin warns of weaponized drones and threat to aviation . Has U.S. ignored trade abuses, as Trump claims? 

WH: Trump believes Moore will do "right thing" if allegations true. Death of 23-year-old Pa. mayor shrouded in mystery. Report claims new "information" on ISIS leader's whereabouts. Preview: Heat try to send Jazz to fourth straight loss. A Marine and his dog?s unconventional journey from Afghanistan to ?stubborn positivity? The history behind Veterans Day. How big would an 'alien megastructure' have to be? 

Businessman who defrauded friend's widow gets 7 years. New at-home fertility test worries experts. Target launching Weekend Deals program, starting with its biggest kitchen sale of the year. Eavesdropper bug exposes millions of texts, calls. Army officer: In a divided country, will it soon become dangerous to wear my uniform in public? Trump: I won't let U.S. be "taken advantage of anymore" on trade. No Trump-Putin formal meeting on tap in Asia, White House says. Eye Opener: Sexual misconduct allegations rock Roy Moore. Marine drill instructor abused recruits, targeted Muslims: Jury. Trump's bodyguard says a Russian offered Trump women and was turned down. Domestic news kept upstaging the President on his Asia trip ? and that might have been a good thing. 

Trump: US has not been treated fairly by WTO. Melania Trump has 'wonderful' visit with star panda. White House: Moore should step aside if allegations are true. Bannon: DC establishment and media are targeting Moore like they did Trump. Mueller Probing Possible Deal Between Turks, Flynn. Pressure Mounts on Roy Moore After Report He Once Molested 14-Year-Old Girl. 'System Is Broken,' Twitter Says After White Nationalist Verified. Christopher Plummer To Replace Kevin Spacey In 'All The Money In The World'.  Air Force secretary: Texas shooter's offenses should have been reported to FBI.  15 Dreamer protesters arrested on Capitol Hill.  Kentucky doctor pleads not guilty to assault of Sen. Rand Paul. 

How vintage rocket tech could be NASA's ticket to Mars and beyond . Germany swim instructor arrested on possible child sex abuse. Troubled UNESCO confirms France's Azoulay as new chief. Self-driving shuttle hit by human-driven truck hours after debut. Inmate's suicide leads to $7M settlement with prison company. France: Russian accident caused recent radioactivity spike. Different laws and databases affect gun background checks. 'Dukes of Hazzard's' Tom Wopat to face indecent assault charges. Undercover video shows worker kicking cows at dairy farm. Man gets 10 years for coercing girl to send nude images. WH: Trump believes Moore will do "right thing," "step aside" if allegations true. Roy Moore still has defenders in Alabama government. 

Bannon compares Moore report to Trump Access Hollywood tape. Five women accuse Louis C.K. of sexual misconduct. Taylor Swift drops new album, "Reputation". He issued a stern rebuke of trade practices he says have harmed US workers but blamed his predecessors. Melania Trump: It was a very busy year. No formal Trump-Putin meeting set, WH says. US finds unlikely ally in Vietnam. GOP's Roy Moore problem just got way worse. 

Saudi Arabia and Iran Battle for Power in the Middle East. Fighting for His Mask: The Life of a Lucha Libre Wrestler. Report: Louis CK Accused of Sexual Misconduct. Trump's Presidency Made Possible by U.S. Demagogues Like Joe McCarthy. Apple's big plan to help the jobless. North Korea's internet is as weird as you think it is. The Latest: Beirut protests to Riyadh over PM's resignation. Polish far-right march goes global, drawing people from afar. Spain skeptical over Catalan official's vow to abide by laws. 

More than 13 million gather in Karbala for Arbaeen. Report: IS leader may be in eastern Syrian city of Boukamal. Prosecutor wants 10 years prison for online sex offender. Venice says cruise ships no longer welcome in city center. 

# CHAPTER 141 
## Former KGB Agents On What They Think Happened With Russia In The 2016 Election 

 White House says Trump believes Roy Moore will 'step aside' if allegations true. WATCH:  Trump does not blame China for trade gap. Melania Trump reflects on her year as first lady. 

No formal Trump-Putin meeting scheduled, White House says. Trump blames US for trade gap with China. Bannon compares Moore accusations to coverage of Trump's 'Access Hollywood' tape. Roy Moore's controversial history. Trump Delivers Tough Message on Trade at Asia Summit. Trump and Putin Will Not Meet Formally, White House Says. Senate GOP tax proposal unveiled. Dallas Cowboys' Ezekiel Elliott Loses Latest Attempt To Block Suspension. A Year After He Was Elected, What's Changed Under President Trump?  Top DOJ official warns about Texas shooter's encrypted phone. Attacking ?toxic masculinity? won?t stop sexual assault. France: Lebanon's Hariri not believed to be in Saudi custody. Anthony has huge night, Thunder fall to Nuggets. 'Antifa' jacket will go the way of puffy shirts and fidget spinners. 

Tom Selleck: 8 things you didn't know about the 'Magnum P.I.' star. Behind group photos, 'bilats' are where much talking occurs. China's new passenger jet finishes first long-haul flight. Sudan's ICC-wanted president is set to visit Uganda. WH: Trump believes Moore will "step aside" if allegations are true. It seems the candidate is going to fight sexual allegations, placing other Republicans in a tough spot. 

WH: If allegations against Moore are true, he should step aside. Hear Bannon's comments. Lawmakers ask Moore to step aside if sexual allegations are true. Analysis: If Dems can win Alabama, the Senate is in play in 2018. Analysis: This is what 44 seconds of GOP senators not responding to questions about Roy Moore sounds like. Olympic Punishment Signals U.S. Election Meddling, Putin Says. Air Force Head Says Texas Gunman's History Should Have Been Reported. 

Bruce Springsteen On Broadway Comes With An Economics Lesson.  Trump administration terminates program to reunite Central American families. US says drone strike in Somalia kills 'several militants'. The Latest: Trump says won't allow US to be cheated on trade. Myanmar hearing held for reporters charged with flying drone. Islamists rally near Islamabad, demand removal of minister. Lightning jump on Kings early en route to 5-2 victory. Trump addresses CEO summit in Vietnam. Afghan officials: Suicide car bomb kills policeman in south. Residents of Texas town feel helpless after church shooting. 

 Toddler with dairy allergy dies after preschool allegedly fed him grilled cheese . Mayor-elect Wilmot Collins makes history. Taylor Swift drops new album "Reputation". Senate passes resolution requiring mandatory harassment training. Can Alabama replace Roy Moore on the ballot? Trump Tried to Suppress Obamacare. But 600,000 Just Enrolled.. AP Analysis: No end to war in sight as life worsens in Yemen. After IS collapse, Syria government faces US-backed Kurds. After nearly 75 years, son pushes to find WWII crash site. 

Australia predicts conflict between asylum seekers, police. Ohio State: 83 students used group messaging app to cheat. Pigeon competitions take flight over rooftops of Cuba. Pacific trade pact leaders due to meet on new deal. Jury convicts Marine drill instructor of abusing recruits. Family: Woman died shielding grandson during church massacre. Report: Woman Says Roy Moore Initiated Sexual Activity When She Was 14. 

White Nationalist Causes Twitter to Suspend Account Verification. Roy Moore has defenders in Ala. government. Roy Moore sends fundraising pitch after story accuses him of sexual contact with minor. Pence statement: Accusations against Roy Moore "very disturbing". Trump heads to Vietnam. Analysis: What a Russian's offer of women for Trump may tell us. Sports radio hosts under fire for comments on Halladay death. 

Cowboys forced to take on Falcons without Ezekiel Elliott. Roy Moore sexual allegations spark reaction from lawmakers, national figures. More Saudis arrested in $100B corruption sweep. Panama: Ex-president's sons got $50M in 'undue payments'. Florida boy, 8, nearly killed by pencil. Roy Moore, Candidate For U.S. Senate, Faces Allegations Of Sexual Misconduct. Trump gets warm welcome in Hanoi. 

Roy Moore: Expect 'revelations' about motivations behind Post article soon. Texas church massacre: More victims laid to rest on Veterans Day. Air traffic controller charged with having weapon of mass destruction. Police: Knife-wielding man shot after lunging at officer. Cousins, Davis help Pelicans beat Clippers. Texas Tech ends 4-game skid with win over Baylor. Panthers ramp up pressure in 3rd, come up short against Devils. Oklahoma State rallies past Iowa State in high-scoring battle. Cowboys' Tyron Smith out vs Falcons with back, groin issues. Longhorns closer to bowl-eligible with win over Kansas. 

Tennessee man arrested after 3-year-old shot 1-year-old with his gun, reports say. Why 1 American Flag Is Being Handed off Over 4,600 Miles. Growing List of Republicans Saying  Goodbye to Washington.  Roy Moore blasted by woman's lawyer: 'He knows full well' why the women kept quiet.  Roy Moore's supporters still 'believe in him' as GOP senators withdraw endorsements.  Trump says needs to get back to US 'to see what's happening' with Roy Moore.  Major differences in House, Senate tax proposals.  Record cold in Northeast, temperatures to moderate some early next week. 

 Asia-Pacific forum sticks to free-trade gospel despite Trump. Trump says he believes Putin's denial of election meddling. Commentary: Why don't Republicans dump Roy Moore? Moore's former colleague says it was "common knowledge" he dated teens. Trump deflects on whether Roy Moore should quit Senate race. 

Rebel Wilson shares stories of sexual harassment. LAPD opens investigation after officer accused of planting drugs on suspect. CIA director says agency still stands by US intelligence assessment after Trump appears to side with Putin. Analysis: 29 most eye-popping lines from Trump's media briefing. North Korea: Trump 'begged for war' . 

Podesta Group on the verge of shuttering amid ties to Mueller probe. Roy Moore: I'm not guilty of sexual misconduct. Ex-colleague: He dated high school girls. Far-right march on Poland's Independence Day draws 60,000. Will Alabama pick a Democrat over Moore? Suburbs will decide. Gal Gadot won't make 'Wonder Woman' sequel unless Brett Ratner is out. Rhode Island opens state-of-the-art home for veterans. Lawmakers ask whether Trump's CIA watchdog pick misled Congress. Army holds off Duke 21-16, finishes unbeaten at home (Nov 11, 2017). Veterans Day marked with parades, somber ceremonies. 

The Latest: Ex-wife says Texas church shooter had 'demons'. Texas church shooter constantly threatened me and my family with death, his first wife says. Why the shooting hasn't changed these rural Texans' minds. They say guns are the solution. Opinion: Shooting shows risk of ignoring relationship violence . Trump: Putin told me he didn't meddle. I believe him.  Roy Moore's history of controversial statements. Actor Anthony Edwards says producer molested him for years. 

Wayward plane blocks space station launch. Academy honors Donald Sutherland. Cities, states defy Trump on Paris deal. WWII veteran inspires new beer. Man charged after 3-year-old shot, killed 1-year-old sister. Shelter: Disgruntled ex-employee stole 33 cats from facility. Police: Dine-and-dash 'sushi bandit' cited in eastern Idaho. Man critical after trooper shot him following a traffic stop. The Latest: Church groups visit grieving Texas town. Harassment case puts Democratic Senate candidate in California under spotlight. 

For Country Music Industry And Artists, Gun Politics Presents A Minefield. McConnell: I misspoke in saying no one in middle class would get tax increase. Community starts to heal with first funerals and Sunday service. Priciest wine ever sold for $350,000. Trump sidesteps questions on Roy Moore amid sexual misconduct allegations. 

Pall of church shooting shrouds town's Veterans Day ceremony. Church in Texas massacre will open to public as memorial. Diner creates ?teen tax? for bad tipping, parents are outraged  . Greek police arrest trafficker with 90 migrants in truck. Massachusetts State Police colonel retires amid criticism of altered report. Spectacular Light Show At Notre Dame Cathedral Commemorates World War I. Trump Says Putin Again Denied Election Meddling. McCain hits Trump for failing to mention Vietnam's human rights violations. Memo to DACA protestors: Stop shouting and start humbly persuading. Florida condo board seeks to evict tenant over emotional support squirrel. 

This is risk of ignoring relationship violence . Trump on Putin: 'He said he didn't meddle'. Kansas City Chiefs player Roy Miller arrested in Florida for domestic battery. First Lady Melania Trump gets her hands dirty during visit to military families in Alaska. Lawmakers question whether key CIA nominee misled Congress. 

The Latest: Shooting's pall shrouds Texas veterans ceremony. Trump: Putin Again Denied Interfering In 2016 Election And 'I Really Believe' Him. Moore: I'm not "guilty of sexual misconduct". Psaki: 'If true' is a shameful dodge. McConnell: I misspoke about no middle-class tax increase. The Week in Pictures: Nov. 3 - 10. Senate Republicans Flee Roy Moore, but Can't Go Far. Hollywood Shelves Wave Of Projects Amid Sexual Misconduct. Australia Same-Sex Marriage Vote Spawns Toxic Debate. Anthony Edwards: 'I Was Molested By Goddard'. 

In Latest Twist, Anti-Doping Watchdog Says It Has Data Trove From Russian Lab.  Roy Moore promises 'revelations' on 'motivations' of sexual misconduct allegations. Record cold temperatures freeze Chicago. Trump says Putin denied Russian attempts to interfere in the US election. He says he believes Putin means it. Trump and Putin issue statement on fighting ISIS in Syria. North Korea lashes out at Trump, says he 'begged for war' . Trump's abroad but the headlines are at home. Opinion: Trump stays on script, but is empty handed so far. 

Body count blamed on MS-13 violence grows in NYC suburbs. Man runs through Vermont's 251 towns. 'There was a breakdown': Inmate's suicide leads to $7M deal. United Airlines suspends flights to New Delhi over toxic air. Lawyer says body cam video shows LAPD officer planting drugs. Emails could provide answers at ex-state auditor's new trial. 'Supergirl' star Jeremy Jordan says he 'almost died' after eating Chipotle. Thousands demand release of jailed separatists in Barcelona. 

Utah family of 4, dog found dead in apparent murder-suicide. He lost his son in Iraq and drew Trump's ire. Here's his Veterans Day message. . A soldier's story: 'I'm afraid to go to sleep'. Tapper to GOP official: Would you vote for a pedophile over a Democrat?        . WSJ: Mueller probes Flynn role in plot to deliver cleric to Turkey. Trump, Putin Issue Joint Statement On Defeating ISIS In Syria .  Army vet loses 125 pounds on yoga plan of former pro-wrestler Diamond Dallas Page. George Takei denies allegation that he groped male model in 1980s. Trump: I believe Putin. Tapper to GOP official: Would you vote for a pedophile over a Democrat? 

North Korea Says Trump Has Begged For War. Ellen Page Accuses Director Brett Ratner of 'Homophobic' Harassment, Outing.  Trump believes Putin is 'very insulted' by election questions.  Putin vows to retaliate for US actions against Russian media. Louis C.K. on allegations: "These stories are true". Eye Opener: Roy Moore speaks out and fights back. Charlotte air traffic controller charged with having weapon of mass destruction. Formula One racer Lewis Hamilton says Mercedes team members robbed at gunpoint. AP Interview: UN food chief says to end hunger, end conflict. 

'Morning Joe's' Mika and Joe's star-studded engagement party included Trump imitator. Pope denounces 'shortsighted' human activity for warming. Adolf Hitler selfie wax figure display removed after sparking outrage. France charges 8 suspects after counterterrorism sweep. Pence helps give Vietnam Veterans Memorial a holiday washing. Trump: 'I really believe' Putin when he told me face-to-face 'I didn't meddle' in elections. 

Did Zika Cause More Miscarriages Than Microcephaly? Trump, Putin Release Joint Statement on Syria. Advisers Pulled Back Trump From Harder Line on N. Korea. Flynn Under Scrutiny Over Possible Million-Dollar Turkey Deal. GOP Says Moore Is More Trouble Than a Senate Seat Is Worth. Louis C.K. Breaks Silence: 'These Stories Are True'. New Museum Invites Visitors To 'Engage' With The Bible. German Consumers Fight Automakers For Compensation In Emissions Scandal. President Trump Delivers Warning To Asia-Pacific Leaders Regarding Trade. Many Lebanese Believe Prime Minister Resigned After Interference From Saudis. 'Cross-Partisan' Group, With Honor, Aims To Support Veteran Candidates For Congress. 

Sen. Mark Walker On How The GOP Plans To Pass Tax Legislation By The End Of 2017.  Roy Moore continues defense against sexual misconduct allegations.  Trump believes Roy Moore will 'step aside' if allegations true, White House says.  Trump, Putin meet 1-on-1 on sidelines of APEC Summit.  White House expected to name new deputy chief of staff amid potential broader shakeup. Senators begin rescinding support for Roy Moore. Ex-wife of Texas gunman lived in constant fear. Olympic champ says she was sexually abused by U.S. national team doctor. GOP candidate addresses explosive allegations. Hilarious finalists of the 2017 Comedy Wildlife Photography Awards. 

What Christians say about using Jesus' family to defend Moore from accusations of sexual misconduct. Bannon on Moore: Until more evidence, 'I'm standing with him'. How Alabamians feel about Roy Moore now. ... And how GOPers are responding to the allegations. Cooper spars with lawmaker over Moore accusers. Our culture is experiencing a hostile takeover. We must stop rejecting God if we ever want it to end. 'How do I spend the rest of my life without my daughter?'. Driver steers car into crowd in Berlin but no one is hurt. 

Iraqi forces launch anti-IS operation in western Anbar. Iranian website reports pilot dies after fighter jet crashes. Green Beret killed in Niger may have been executed, report says. Croatia's government survives no-confidence vote. The left's attacks on Sessions show he's having an impact. Veterans Day: The solitary world of a vet. Saudis Risk 'Famine' in Yemen, Aid Groups Say. The Latest: Trump, Putin agree on defeating IS in Syria. 

Q&A: Texas gunman's punishment spotlights military justice. How The Boom-Bust Oil Cycle Is Playing Out In North Dakota. What Christians say about using Jesus' family to defend Moore from allegations of sexual misconduct. Ex-Trump bodyguard says he rejected 2013 Russian offer of women for Trump. NC air traffic controller accused of having weapon of mass destruction . Drawing Mary and Joseph into Moore controversy raises ire. 

Japanese star Otani announces desire to move to MLB. George scores 42, Thunder beat Clippers to snap 4-game skid. Marine drill instructor gets 10 years for abusing recruits. Quick turnarounds for Spurs, Bulls. Bishop, Stars shut out Islanders 5-0. 

Trump, Putin reportedly agree to defeat ISIS in Syria. Community to honor church attack victims on Veterans Day.  Woman political novice, 32, runs and wins against man who mocked Women's March.  US airstrike kills 'several' al-Shabab militants in Somalia. Trump Dossier Firm Supplied Info Used in Russian Trump Tower Meeting. 

Anthony Edwards: "I Was Molested By Goddard". Marine Drill Instructor Gets 10 Years for Abusing Recruits. Hope Solo accuses ex-FIFA chief . Presidents in Vietnam: A Long, Complicated History.  23-year-old mayor dies hours after resigning post.  Sexual misconduct accusations transform Alabama Senate race. 

# CHAPTER 142 
## Suns can't keep pace with Magic in second half, lose 5th straight 

Richard Dreyfuss is accused of exposing himself to writer. Lake scored 24 in ASU debut, leads Sun Devils past Bengals. Magic use balanced scoring attack to take down Suns. 

Trier scores career-high 32, No. 3 Wildcats open with rout NAU. N. Korea, Marawi siege, sea feud top ASEAN summit worries. Waiters' clutch 4th quarter lifts Heat over Jazz. Pakistan allows Indian spy's wife to meet with him. Another Australian lawmaker quits over dual citizenship ban.  State Department offering buyouts in move critics say destroys diplomatic corps. Hurricanes score 50 in 2nd half to defeat Gardner-Webb. House GOP Moderates Prepare to Battle Senate Over Tax Bill. 

 Florida State revokes frat charter after pledge death.  Top Catalan independence leader released on bail. NC air traffic controller arrested on weapons charge. Panthers pile on with 2 empty-netters, take down Sabres in Buffalo. Actor George Takei accused of sexual assault by former actor, model. Roy Moore accuser worked for Clinton campaign as interpreter, reports say. Yale college removes portraits of white men to promote diversity, then re-installs them. Costa Rica hit by preliminary magnitude 6.8 quake. Anti-Trump Protesters in the Philippines Clash with Police.  Cybercrimes present unique challenges for investigators. Bannon appeals to US Jewish community to join war on GOP establishment. 

The Latest: Australian senators must prove their citizenship. The Russia Investigations: Sessions Under Pressure; More Questions For Trump Aides. 7 shot in single incident in Indiana; 1 in custody: police. More Jurisdictions To Provide Legal Defense For Immigrants At Risk Of Deportation. Toomey Calls For Roy Moore To 'Step Aside'. Why Was a Fetus Counted as a Texas Church Shooting Victim? #MeToo Survivors March Draws Hundreds of Supporters in California. Texas Congregants Hold Memorial on First Sunday Since Mass Shooting. Mnuchin on reducing gov't spending: "Not an issue we're focused on right now". Inside Rodrigo Duterte's drug war: The cycle of violence. 

#MeToo movement hits the streets in Hollywood. Iraq-Iran earthquake kills at least 30, injures 200 others: official. Here's looking at you, "Casablanca". Two ex-intelligence chiefs blast President Trump's comments on Russian election meddling. Former CIA director: Putin intimidates Trump. Analysis: Trump tears up his diplomatic script. Ex-CIA chief: Russia threat is obvious. Trump clarifies what he said about Russia election meddling. Opinion: Trump shoots himself in the foot. Ex-colleague: Common knowledge Moore dated high school girls. 

Joe Biden leaves 2020 question open. Officials investigate Niger village where US soldiers were killed. A Week After Mass Shooting, Texas Church To Open As A Memorial.  Stairway collapse injures 21 children, 2 adults at parkour gym in San Diego.  Texas town holds 1st Sunday service since church attack.  60,000 join far-right march on Poland's Independence Day.  Rhode Island police defend use of force in deadly shooting of pickup truck driver.  Police: Report of plot against police nets gun, drug arrests. 

 Richard Dreyfuss says he behaved inappropriately toward woman in the '80s.  State Department offers buyouts as critics charge diplomatic corps being destroyed.  3 UCLA players arrested in China could remain there 'a week or two'. The Latest: Church attack fundraiser raises more than $50K. Iran-Iraq earthquake kills at least 61, injures more than 300. Ashley Judd will reportedly detail her experience with Harvey Weinstein in new memoir. The Latest: At least 30 dead, 200 hurt in Iran-Iraq quake. Detroit police officers fight each other in undercover operation gone wrong. 'Big Bang Theory' star Kaley Cuoco posts unique Veterans Day tribute to unsung heroes. Bill Gates firm buys Arizona land for $80 million to create 'smart city'. 

Improvements expected for nuclear missile system in Wyoming. Mnuchin on reducing gov't spending: "Not an issue we're focused on". 7.2-magnitude earthquake jolts Iran-Iraq border region. The President's comments on Russian election meddling 'give Putin a pass,' and allow China and Russia to play him, say Brennan and Clapper. US and Niger officials investigate village where Green Berets were killed. 'SNL' roasts Moore over allegations. Mnuchin: Largest tax cut ... mostly. Trump on Kim Jong Un friendship: 'Strange things happen in life'. 

Kasich: Republican Party is shrinking. Trump Backs U.S. Intel After Raising Doubts Over Russian Meddling. Trump on Tour: Following the President Through Asia. Hundreds Join Pride March in India, Where Gay Sex Is Illegal. They've Got Issues. Here's Who Is Mad About the GOP Tax Plan. Carrie Underwood hospitalized after fall outside Nashville home. 

NASCAR star Jimmie Johnson's title chase ends with wreck in Phoenix. Train crash in southeast Congo kills at least 34. 7.2 magnitude earthquake, kills at least 2 in Iran. New York man falls to his death after being caught allegedly touching 6-year-old boy. Weather observer seen braving frigid 100-mph wind. Iran-Iraq border reels from 7.3-magnitude quake; at least 10 reported dead. 

Cause for concern? Pro-ISIS hacking group targets 800 US school websites. TLC cuts all ties with Derick Dillard after more transphobic comments against Jazz Jennings. Allegations against Roy Moore roil US evangelical ranks. What Virginia's Election Results Mean for '18. Reporter's Notebook, Hanoi: Trump's On/Off Message and 'Real News'. 'SNL' Lampoons Roy Moore Scandal in Cold Open.  Trump accepts US intelligence report that Russia meddled in election . 

 Trump says he made 'progress' in Putin meeting.  Putin defends Trump, calls collusion suspicion 'empty chatter'. Sen. Scott says "ripple effect" of Moore allegations on GOP "is yet to be determined". David Edelstein on Louis C.K.'s film you probably won't see. Duterte to ask Trump to return historic spoils of war. Trump offers to mediate in protracted South China Sea feud. Two former intelligence chiefs blast the President over his Russia comments. Brennan: Trump intimidated by Putin. 

DC weighs in on Roy Moore allegations. Kasich: Younger generations up for grabs. The Latest: Record attendance at 1st service after shooting. Texas town holds 1st Sunday service since church attack. The Latest: 7 shot at Indiana nightclub; most victims stable. Deer gets head stuck in pumpkin pail. US carries out 3 drone strikes against extremists in Somalia. NFL players pause national anthem protests over Veterans Day weekend. Turkey denies report of plan to kidnap cleric Gulen from US. Rep. Kevin Brady on unifying GOP on tax reform. Police: 7 shot in single incident in Indiana; 1 in custody. Flynn reportedly being investigated in cleric kidnap plot. Pittsburgh's Microgrids Technology Could Lead The Way For Green Energy. South Korea's Sex Ed Guidelines Suggest Victims Are To Blame For Date Rape. 

 Texas church members gather for 1st time since attack. Trump lands in Philippines, his last stop on Asia tour. Space station cargo ship launched. Ex-spokesperson for NYC mayor recalls devastating treadmill accident. The President's combative side re-emerged after his conversations with Putin were limited to hallway chats. McCain: There's nothing 'America First' about this. Smerconish: Here's who Trump doesn't believe. Clapper: Downplaying Russia threat a 'peril' to US. Trump touts his dealmaking skills as solution. Trump Mocks North Korea's Kim Jong Un Over 'Old' Remark. 

After Fires, California Wine Country Wants Tourists Back. Smoking camera battery mistaken for shooting, Orlando Airport evacuated. Senate GOP has constitutional option on Moore; last senator ousted in 1862. US conducts drone strike against al-Shabab in Somalia. American Eagle apologizes to Staten Island for 'Pig Pen' shirt. NBC says Bob Costas' opinions 'are his own' after warning football's future is in jeopardy. Former South American soccer officials face US bribery trial. Brady vows GOP tax plan will bring 'relief' to Americans of all income levels. Trump unlikely to rebuke Duterte for drug war killings. Israel gives lukewarm welcome to future Syria 'principles'. After solid defensive effort vs. Bulls, Pacers brace for high-scoring Rockets. 

Trump Offers To Help in South China Sea Dispute. Preview: Hassan Whiteside, Andre Drummond square off as Heat visit Pistons. Preview: QB Ryan Fitzpatrick takes on former team as Buccaneers face off with Jets. Preview: Jaguars carrying swagger into matchup against Philip Rivers, Chargers. Moore's ex-colleague: "Common knowledge" he dated teens. Trump lights up Twitter with thoughts on N. Korea, Putin. Woman sentenced for incestuous marriage with birth mother. Trump to talk about human rights with Philippines' Duterte. 

Defector: N. Korea sanctions working. McConnell: I misspoke on middle-class taxes. Trump Does Asia: The President's Asia Tour. Trump's Victory ? One Year Later: Sessions Remakes Justice Department. In Alabama, Republican Voters Stand by Roy Moore. The Psychology of Exhibitionism: Why Men Force Women to Watch. Barbeque hauls in donations for church shooting victims. Spanish PM urges Catalans to vote separatists out of office. 'Monster' alligator captured in Florida garage. A list of heartbreak: Newspaper tallies 33,293 dead migrants. Trump mocks North Korea's Kim, says he would never call him 'short and fat'. 

New mass graves found in Iraq could contain 400 bodies. How to keep mooches and spies off your Wi-Fi network and out of your files. Hundreds join pride march in India, where gay sex is illegal. Prince Charles stands in for queen at war memorial ceremony. #MeAt14 Reminds Internet 14-Year-Olds Are Innocent, Immature, Unable To Consent. 

Afghan Women Run in Mixed-Gender Marathon. Jewish-American Veteran Who Liberated Nazi Camp: I'll Never Forget. Trump's Victory ? One Year Later: The President's Culture War. Families Still Living in Motels, Tents Two Months After Harvey. Vice President Pence Speaks At Arlington On 64th Observance Of Veterans Day. Federal Judicial Nominee Who Has Never Tried A Case Advanced By Senate Committee. What Was Russia's Role In 2016 U.S. Election? 2 Former KGB Officials Weigh In. Trump: Putin Again Denied Interfering In Election And 'I Really Believe' He Means It. Scientists Start To Tease Out The Subtler Ways Racism Hurts Health. Trump lashes out at "haters and fools" in tweetstorm. Trump talks possible friendship with Kim Jong Un during Vietnam trip. 

General leading military effort in Puerto Rico explains departure. Trump reiterates he believes Russia didn't meddle in 2016 election. 3 UCLA players remain in China while team returns to U.S.: report. He says he sides with US intelligence agencies over Putin when it comes to 2016 election meddling. Trump: I would never call Kim Jong Un 'short and fat'. Photos: The week in politics. French ferry catches fire, makes emergency stop on Mallorca. The Latest: Challenger in Slovenian vote urges high turnout. Trump arrives in Philippines amid protests. Israel warns Gaza militants against carrying out attacks. 

Chinese President Xi makes state visit to Vietnam. The Latest: Trump lands in Philippines, final stop in Asia. To the people dying from the opioid epidemic, drugs aren't the problem -- they're the solution. Senate tax bill throws swamp water on successful Trump economy. Mayor to Amazon: You?re offering 50,000 jobs? $5 billion in construction? Thanks, but no thanks. Veterans, not NFL, to be focus for many fans this Sunday. 

Ex-comic challenges president in Slovenian election runoff. Questions about Russian meddling follow Trump to Asia. Iraqi military helicopter crashes, 7-member crew killed. California Group Remakes Tough City, a Park at a Time. WATCH:  Ohio State University cheating scandal. Trump Clarifies Remarks on Putin, Says 'I'm With' U.S. Intel Agencies. Polar Bears Find Sanctuary Near Alaskan Village. Disneyland cooling towers shut down after cases of Legionnaires' disease. Texas church members gather for 1st time since attack. I think Putin 'is very insulted,' Trump says. 

Smoking Battery Sparks Scare at Airport, Cancels 24 Flights. Iran denies involvement in Bahrain pipeline attack. Indonesian police shoot dead 2 men in police station attack. Coyotes start strong, fade once again in loss to Jets. Trumps offers to mediate in protracted South China Sea feud. Booker, Warren score 35 apiece, Suns beat T-wolves to snap skid. Johnson, Blue Jackets beat Red Wings 2-1 in shootout. Trump says he stands with US intel agencies on Russian meddling. Love, Korver lead Cavaliers past Mavericks. 

Lumberjacks hold off Montana St. with stand on late 2-point conversion try. Magic fall behind big early in blowout loss to Nuggets. South Korea's Sex Ed Guidelines Suggest Victims Are To Blame for Date Rape. The Startup That's Helping Bring Bikes Back To China's Streets.  Fidget spinners that tested positive for lead pulled from Target stores. Making a statement: No. 7 Miami wreaks havoc on defense, dismantles No. 3 Notre Dame. Sooners dominate TCU 38-20 in Big 12 showdown. 

1 dead, 4 injured in shooting at Dallas bar. Trump Hints He Believes Putin's Election Meddling Denials. Tiny Texas town turns inward in wake of mass shooting. Texas church shooting victims honored, funeral held. Pair arrested after dead child was dumped in woods, police say. Mavericks' rally falls short in loss to LeBron, Cavs. Steven Seagal accused of telling actress to sit on his face in 1991. FIU can't contain Ray Lawry in home loss to Old Dominion. 

As White House Makes Nice With Mueller, GOP Allies Sharpen Knives For Special Counsel. What Tax Reform Could Mean For Education; DeVos Visits Hurricane-Hit Islands.  Michael Flynn's lawyer blasts media reports of alleged kidnapping plot.  Walmart shopper hurt while buying melon wins $7.5M verdict.  Prosecutors: No charges for Mankato officer who shot teacher. Trump touts his dealmaking skills as solution to South China Sea dispute. Trump unloads on 'haters and fools'. 

At First Event Since Report, Moore Denies Claims, Slams Opponents. Senator slams Trump for siding with Putin over US intelligence community on Russia meddling. Trump on Russian election meddling: I'm with our agencies. Aldridge's 21 leads short-handed Spurs by Bulls. Harden lifts Rockets to 111-96 win over Grizzlies. Late TD lifts Alabama over Mississippi St 31-24. Starkel has 4 TD passes as Texas A&M trounces New Mexico. New accuser steps forward in Roy Moore case. Analysis: Moore almost certainly isn't going to be a senator. Hannity calls for Keurig protesters to stand down after company CEO apologizes for pulling ads. Braves CEO Terry McGuirk: Team expects MLB investigative findings 'within two weeks'. 

Trans Singer Performs For His Mother While On Tour With Gay Men's Chorus. Haitian President Says Infamous National Army Should Be Reinstated As U.N. Leaves. Woman says Alabama Republican Senate candidate Roy Moore sexually assaulted her when she was 16. Roy Moore: 'I don't even know the woman'. More than 20 Republicans call for Roy Moore to step aside. How Roy Moore ruled in a past child rape case. 

Roy Moore would be first senator expelled in 155 years. Analysis: Roy Moore almost certainly isn't going to be a senator. Journalists in Alabama are frustrated. 'I stand behind him 100%.' Why supporters have his back. Report: SEALs killed Green Beret after he learned secret. Bush 41 facing allegations he groped 16-year-old in 2003. Duterte Serenades Trump: 'You Are the Light of My World'. 

New Charges Filed in Penn State Frat Death After Deleted Video Is Recovered. Bob Menendez trial: Jury says it's deadlocked on all charges. Italy fails to qualify for World Cup for first time in six decades. Vets walk across America to honor fallen brothers and raise suicide awareness. Trump's Asia trip: Stops in Japan, China and beyond. 'Supergirl' and 'Arrow' stars respond to allegations that showrunner harassed staff. Southern Mexico reports 8 killed, at least 12 bodies found. Hate crimes rose for 2nd year in a row in 2016, FBI reports. Novice surfer masters a pro move: Punching a shark to escape. 

Roy Moore, battling sex assault accusations, says he doesn't know latest accuser. Nonprofit seeks personhood, freedom for 3 elephants at zoo. Donald Trump Jr. releases email communications with WikiLeaks from before election. Alibaba, China's E-Commerce Giant, Made More Than $25 Billion On Singles' Day. Sen. Cory Gardner: Moore should be expelled if he wins. Ex-colleague: Moore was known to date high school girls. Powerful Earthquake Kills Hundreds, Injures 6,500 in Iran and Iraq. Trump administration talks up fossil fuels at U.N. climate conference. 

Half of U.S. adults have high blood pressure under new guidelines. New charges announced in Penn State frat member's death. Researcher "surprised" by study on sex and cardiac arrest. Alibaba, China's E-Commerce Giant, Made More Than $25 Billion On Single's Day.  Roy Moore vows to complete Senate run amid sexual assault allegation.  Storms to hit Northwest with strong winds, rain and heavy mountain snow. Witness: Woman who killed 4 people left threatening message. Highest-ranking officer faces board over in-custody death. Sessions directs prosecutors to 'evaluate certain issues' involving Uranium One and Clinton, leaves door open on special counsel. Ex-Army reservist admits stealing many guns, escaping prison. Donald Trump Jr. corresponded with WikiLeaks before election, report says. 



# CHAPTER 143 
## Ex-football player charged with murder in wife's death 

US calls Venezuela a global threat at a meeting some boycott. Attorneys defend Mississippi law on denying LGBT services. U.S. budget deficit up sharply in October. Cops: Dad kills wife, toddler, baby in murder-suicide. The latest: Accuser shared the note Moore left in yearbook. Senate Majority Leader: Roy Moore should step aside. US general leads troops out of Puerto Rico. Woman Accuses Moore of Sexual Assault When She was 16. McConnell says Roy Moore "should step aside". Karl Lagerfeld upsets France with Holocaust comments about immigrants in Germany. Lawsuit cites "inhumane" conditions in St. Louis jail. Pizza Hut launches new pizza and gifts for the holidays. Border Patrol rescues illegal immigrants stuck in storm drains underground. Storm sweeps cars into the sea on Greek island of Symi. 

The Latest: Lawyers focus on why Gray wasn't buckled in van. Catholic cardinal condemns "forces of division" and fear. Roy Moore's Sexual Misconduct Allegations Testing White Evangelicals Tolerance. Senate Majority Leader Mitch McConnell Says Roy Moore Should 'Step Aside'. How One Man Easily Tricked High-Profile People Online Using False Identities.  Officials: Jeff Sessions  might not want old Senate seat back.  Roy Moore should 'step aside,' shouldn't be GOP 'standard bearer': Kasich. Woman accuses the Alabama Republican Senate candidate of sexually assaulting her  when she was 16. McConnell: Roy Moore should step aside. The latest: Top Senate Republicans not sold on Luther Strange. Supporter compares allegations to lawn mower theft. 

The Daily DC Podcast: The GOP's predicament on Moore. Iran-Iraq earthquake is the deadliest of 2017. See the moment the earthquake struck. McConnell: Moore Must Quit. Senate GOP Campaign Chief: Expel Him.. 'Hannity' Sponsors Face Backlash After His Roy Moore Interview. Can These Little Robots Ease the Big Eldercare Crunch? Woman Says George H.W. Bush Groped Her When She Was 16. 'Comfort Woman' Memorial Statues, A Thorn In Japan's Side, Now Sit On Korean Buses. Radhika Jones Tapped To Be New Editor-In-Chief Of 'Vanity Fair'. Georgian Jars Hold 8,000-Year-Old Winemaking Clues. The Kindness Of Strangers Saved This Mango Thief's Life. 

Slow And Upbeat EPA Response To Hurricane Harvey Pollution Angers Residents . After Lebanese Leader's TV Appearance, Doubts Grow About His Future ? And Lebanon's. Priest Responds To Gang Members' 'Lethal Absence Of Hope' With Jobs, And Love. Security Firm Says Extremely Creepy Mask Cracks iPhone X's Face ID . What Makes Wagyu Beef Smell So Good? Science Explains. Trump In Asia: A 'Rebalance' Toward Trade.  Mitch McConnell on allegations against Roy Moore: 'I believe the women'.  New charges in Penn State fraternity hazing death .  Joe Biden 'not closing the door' on 2020 presidential run.  US-targeted IS in Somalia could be a 'significant threat'. 

Ex-CIA official on "most scary" part of reported NSA breach. McCain criticizes Trump?s failure to mention human rights to Duterte. Hezbollah at the center of Lebanon's current crisis. UN urges countries to stop fighting during winter Olympics. Attorney General Jeff Sessions: Why we've made restoring the rule of law our top priority. Prosecutor: Suspected serial killer facing murder charges. UK prime minister says Putin aims to 'weaponize' information. Man killed in woodchipper accident. 'Vegas Strong' F-15 fighter jet debuts at Nevada air show. 'I believe the women' accusing the Senate nominee of sexual misconduct, Senate's top Republican says. Fifth Woman Comes Forward With Charges Against Roy Moore, Republicans Threaten Expulsion . 

Hate Crimes Up In 2016, FBI Statistics Show. The Latest: Over 400 dead from earthquake. Police: Fight sparked shooting that hurt 7 at Indiana club. Firm: At least 15 people have caught fire after Taser stun. Roy Moore fights new sexual assault accusations as woman claims abuse at 16. Former ESPN reporter blasts GQ for naming Colin Kaepernick 'Citizen of the Year'. Analysis: Will Trump tell Moore to drop out? Moore vows to sue 'desperate' paper for publishing allegations. 

NYT: NSA struggling following major leaks. Climate Change Could Wipe Out This American Island. McConnell Urges Roy Moore to Quit Race: 'I Believe the Women'. Powerful Earthquake Kills 414, Injures 6,500 in Iran and Iraq. Could anyone stop Trump from launching nukes? The answer: No. The Latest: Iran-Iraq quake death toll reaches 445. Menendez trial jurors say they're deadlocked; judge orders them to continue deliberations. Harvey's 'Biblical' rainfall is getting more likely. Officers plea not-guilty in chase, kicking burning bystander. 'Hamilton' creator to use London debut as climate fundraiser. 

Supreme Court Takes On Case About Free Speech And Abortion. New accuser steps forward in Roy Moore case -- live updates. Sean Hannity fans boycott Keurig for pulling ads. "Something happened": Mystery surrounds woman missing for 42 years. McConnell looking at options, including write-ins. 

Inside the site of the Texas mass shooting.  Trump barges into tax debate, seeks deeper cut for wealthy. President Trump Caught Off-Guard By 'ASEAN-Way Handshake'. The last-minute Thanksgiving menu you can make in 3 hours. Chipotle fires back at 'Supergirl' star Jeremy Jordan after being blamed for making him sick. Scrabble star banned from the game for 'cheating'. Another woman accuses George H.W. Bush of groping. 'Iron man' sets new jet suit speed world record. 

Judge: Outsider will not oversee Puerto Rico power company. Ex-members say church uses power, lies to keep grip on kids. Prosecutor: Police shoot vehicle to stop it, killing driver. Roy Moore blasts McConnell, WaPo, as calls to leave Senate race grow . McConnell Calls On Roy Moore To 'Step Aside'. Trump Picks Alex Azar To Lead Health And Human Services. Marquise Goodwin Plays In 49ers' Win; Afterward He Says, 'We Lost Our Baby Boy'. 

NFL player scores emotional TD hours after loss of baby. McCain Derides Trump For Taking Putin's Word On Russian Election Interference. Top Stories: Trump Meets With Duterte; Latest On Mueller Russia Probe. McConnell Says He Believes Roy Moore Accusers, Calls on Him to Quit Race. Michael Flynn's Legal Problems Are as Dire as They Sound. Advertisers Squeezed Over 'Hannity' Sponsorship. Bannon Calls on Jews to Join War on GOP Establishment. 

Trump Makes It Easier for Police to Get Military Equipment. 'Every Day Is Nov. 13' for Families of Bataclan Victims. Prosecutor gives update on probe of Penn State frat member's death. Trump nominates former drug exec as new health secretary. Report: Woman says George H.W. Bush groped her when she was 16. Social media uses #MeAt14 to talk about consent.  Seoul: N. Koreans fire at soldier trying to defect to South. Did Ben and Jerry?s call everyone racist with 'implicit bias' accusations? Missouri parents charged after baby found bloodied, bitten. Talks begin to rewrite rules protecting students from fraud. 

Juanita Broaddrick slams Chelsea Handler: ?I was raped? by Bill Clinton. ACLU questions how high-speed chase ended in deadly shooting. Police: Thief didn't get far in motorized grocery store cart. Investigators search woods in connection with 1980 case. Mueller Russia Probe Moves To The White House; GOP's Math Problem On Taxes. 

Senate GOP leader: Roy Moore "should step aside". Can Roy Moore still win the Alabama Senate race? Trump touts "great relationship" with Philippines' Duterte. Death toll jumps after quake on Iran-Iraq border. North Korean soldier shot in defection dash across DMZ. Floor of student apartment complex collapses during party. Moore vows to sue 'desperate' Washington Post. McConnell Says He Believes Roy Moore Accusers, Calls on Him to Quit the Race. 

North Korea says US carrier groups raise nuclear war threat. Greece: Police pursue, shoot migrant trafficking suspect. Veteran and his service dog denied entry to Michigan bar. George Takei told Howard Stern he grabbed men to 'persuade' them for sex. Parents of 10-month-old boy who weighs as much as a 9-year-old seek help. Trump focuses on trade, fighting terrorism with Duterte. 

Marquise Goodwin Plays In 49ers' Win; Afterwards He Says, 'We Lost Our Baby Boy'. Separated First By War, Then Sickness, 2 WWII Veterans Are Laid To Rest Together. Human Rights Barely Registers In Meeting Between Trump, Philippines' Duterte.  2 stabbed at Minnesota's Mall of America; man in custody.  McConnell says Roy Moore should step aside. Trump to make "major" announcement about North Korea. Alabama Senate candidate denies report he pursued sexual relationships with teens when he was in his 30s. 

The unholy excuses of Roy Moore's allies . Roy Moore Threatens to Sue Washington Post. The Latest: Earthquake on Iran-Iraq border kills over 400. Can Roy Moore still win Alabama Senate race? Global carbon pollution rises after 3 straight flat years. 'SNL' takes on Moore: He's too creepy for Jeff Sessions. Human Rights Raised 'Briefly' as Trump Meets Duterte in Philippines. Two stabbed at Mall of America in Minnesota. 

Woman in need of second double-lung transplant celebrates dream wedding. North Korean soldier is shot while defecting across DMZ, South says. Police: Officer shoots, wounds armed man in DC suburb. iPhone X Face ID already tricked by $200 mask. Flight attendant filmed falling from plane while preparing food for passengers. Supreme Court to hear crisis pregnancy centers' appeal. GQ should've named Colin Kaepernick its 'Coward of the Year'. Is There A Way To Keep Using Opioid Painkillers And Reduce Risk? 

Brain Scientists Look Beyond Opioids To Conquer Pain. Is A Corporate Tax Cut Really What The Economy Needs Right Now?  Hundreds in Hollywood march against sexual harassment. 'I stand behind him 100%.' Why Moore supporters have his back. How Washington is reacting to the Roy Moore allegations. 

Joe Biden's 'Not Closing the Door' on 2020 Presidential Run.  Kellyanne Conway on Roy Moore allegations: 'Both sides are alleging different things'.  Trump nominates ex-Big Pharma exec to run HHS after Price resigned .  Chairman: House won't agree to nix property tax deduction. GQ should've named Colin Kapernick its 'Coward of the Year'. Putin hosts Turkey's president for talks focusing on Syria. Israel operations will continue in Syria as needed, PM says. UN agency report shows Iran meeting nuke deal commitments. Trump nominates Alex Azar for HHS secretary, replacing Tom Price. 

 The Note: Tough choices loom for both parties amid sex allegations against Roy Moore.  Bannon appeals to Jews to join war on GOP establishment.  Jeff Sessions sued by 12-year-old with epilepsy seeking to legalize medical marijuana.  In Florida, all eyes on Puerto Rican voters after Maria.  US carries out 3 drone strikes against extremists in Somalia. Eye Opener: Critics hit Trump on his diplomatic strategy. 

Roy Moore threatens to sue The Washington Post. NFL protests continue during Veterans Day weekend. How Medicare's hospital "observation" rules can cost you. Joe Biden on 2020: "Not sure it's the appropriate thing" to do. Nearly 4,000 injured in the 7.3 magnitude quake. Shocks were felt as far away as Turkey and Pakistan. Earthquake rocks border area between Iraq, Iran . 

Witness films earthquake's destruction. A first look inside the site of the Texas mass shooting. GE cuts its dividend. Bob Geldof hands back award in protest. 'Supergirl' showrunner suspended after sexual harassment accusations. George Takei denies sexual assault on model . 

Powerful Earthquake Kills 348, Injures 6,500 in Iran and Iraq. Famed Gossip Columnist Liz Smith Dead at 94. How Saudi Crown Prince Purged Royal Family Rivals. Celebrity scale: Skinny or curvy? Jittery French honor 130 killed in Paris attacks, 2 years later. Rescuers try to save whales beached off Indonesia's Aceh. Christopher Plummer on Kevin Spacey: 'The situation is very sad'. Pakistan says troops kill 8 'terrorists' near Afghan border. 

EU launches new era in defense cooperation. National fund starting to help bail defendants out of jail. Strong Earthquake Hits Near Iran-Iraq Border, Killing At Least 349. Clapper, Brennan slam Trump over comments on Russian meddling. Pastor fears church fire was set; anti-gay graffiti found. Shopping apps that make every day Black Friday. Why aren't earthquake warnings better? Joe Biden: I Haven't Made Up My Mind on 2020 Bid. Police: 2 dead, 2 wounded in Atlanta concert shooting. Meet the ?Hesla,? a modded Tesla Model S that runs on hydrogen fuel. 2 stabbed at Minnesota's Mall of America; man in custody. 

Iran-Iraq earthquake kills hundreds, officials say. Mueller Russia Probe Moves Into The White House; GOP's Math Problem On Taxes. Liz Smith, Longtime Gossip Columnist, Dies At 94. North Korean soldier is shot while defecting. NFL owner wants to overthrow Roger Goodell. GE faces a big cash crunch. Powerful Earthquake Kills 330, Injures 4,500 in Iran and Iraq. 'Every Day Is November 13' for Families of Bataclan Victims. Texas Church Where Gunman Killed 26 Reopens a Week Later. 

Biden Book Looks Back at Path He Didn't Take (but Still Could). Afghan Girls Defiantly Race in Mixed-Gender Marathon. At least 2,500 injured as shocks were felt in Pakistan, Lebanon, Kuwait and Turkey, news agencies say. US-targeted IS in Somalia could be a 'significant threat'. Germany steps up search for 3 former leftist militants. Trump meets Australian, Japanese leaders to talk about China, North Korea. Why airlines won't tell you how long the flight is. Climate talks enter 2nd week as report shows emissions rise. Trial begins over IS attack on Istanbul airport. 

Dozens of detainees moved from a Yemeni secret prison. Mueller Russia Probe Moves Into The White House And GOP's Math Problem On Taxes. Is There A Way To Keep Using Opiod Painkillers And Reduce Risk? Strong Quake Hits Near Iran-Iraq Border, Killing More Than 330. A List Of Loss: Newspaper Collects Tragic Tally Of 33,293 Dead Migrants. Lebanon's Prime Minister Says He May Rescind Resignation, Will Return.  Trump to make 'major' announcement on North Korea, trade deals after Asia trip.  Human rights ?briefly came up? during Trump-Duterte meeting.  Trump says it's a 'possibility' he could become friends with Kim Jong Un.  Spanish PM urges Catalans to defeat separatists at polls. Aly Raisman: "I am a victim of sexual abuse". NYC Uber driver hit by hockey stick before death, police say.  Dozens of records fall as cold grips Northeast, Midwest for one more day. Roy Moore: Report of alleged sexual encounter with teen is "fake news". Record attendance at 1st service since Texas church shooting. Sen. Sanders says Democratic Party needs to "open up its doors". 

Frozen Treats, Other Supplies Rocketing Toward Space Station. Tattoos Ease Pain for Bataclan Survivors . FOX NEWS FIRST: Trump Asia trip achievements under the microscope; Roy Moore threatens lawsuit. Israel expresses concern about 'racist' march in Poland. The Latest: Yemeni rebels warn Saudi Arabia over blockade. Survivors of Texas Church Attack Convene, Urged to 'Choose Light'. Texas Shooting Exposes Gaps in Gun Background Checks. Trump Backs Intel Agencies After Raising Doubts Over Russian Meddling. Toomey Calls for Roy Moore to 'Step Aside'. 7.3 Earthquake Kills at Least 140 in Iran. 

Beyond Virginia: How America's Big Counties Are Reshaping Politics. After James Toback Assaulted Me, I Blamed Myself. Then I Told the World.. Biden Book Looks Back at Path He Didn't Take (But Still Could). Climate Change Is Wiping Out Montana's Glacier National Park.  Dozens dead, more than 800 injured in earthquake near Iran-Iraq border.  Liz Smith, syndicated gossip columnist, dies at 94. Philippine president Duterte kicks off Asian summit, shakes hands with Trump. The Ungers: Righting a miscarriage of justice. Iraq-Iran earthquake kills scores, injures hundreds more. Liz Smith, longtime gossip columnist who chronicled Trump divorce, dead at 94. At least 1,000 injured as shocks were felt in Iran, Pakistan, Lebanon, Kuwait and Turkey, agencies say. Costa Rica hit by preliminary magnitude 6.5 quake. 

Five things you should know about earthquakes. Disney shuts cooling towers after outbreak. Niger village examined over deadly ambush. Dems mum on whether Menendez should step down if convicted. Suspect arrested after stabbing at Mall of America. Actress Bijou Phillips accused by actor Daniel Franzese of assault, bullying. In Asia, Trump briefly baffled by group handshake. 

Strong earthquake rattles Costa Rica. Australian senators must prove they are not dual nationals. Iran-Iraq earthquake kills more than 140, injures at least 860, officials say. 

# CHAPTER 144 
## Magnitude 6.5 quake hits Costa Rica coast, shakes capital 

'The Walking Dead' Season 8, Episode 4 recap: The Kingdom feels the consequences of war. Arizona tops 100 again to blow out Maryland-Baltimore County. Strong Quake Hits Near Iran-Iraq Border, Killing Scores. Lebanon's PM Says He May Rescind Resignation, Will Return. Hundreds Gather For First Sunday Service Since Texas Church Shooting. Ex-Intel Heads Respond As Trump Muddles Message On Russian Influence In Election. 3-Plus Tons Of Supplies Headed To International Space Station After Virginia Liftoff. Digging Up Land Mines: 'If You Say You're Not Afraid, You're Lying'. 

Instagram Crowds May Be Ruining Nature. Is It Insulting To Call This A 'Hut'? The Latest: Police: Escaped mental patient is in California. The Latest: Moore claims 'spiritual battle' in US politics. US tells citizens in Zimbabwe to shelter in place as troops seen in capital. Roy Moore urges US to 'come back to God,' downplays sex assault allegations. Nevada death row inmate placed on suicide watch. 

3 UCLA basketball players return to US after being detained in China for allegedly shoplifting. Alabama GOP Threatens Retaliation for Disloyalty to Moore. Tennessee Audit Blasts Private Prisons for Understaffing. Roy Moore: "Obviously I've made some people mad". Defendant collapses after conviction in murder-for-hire plot. Identity theft scam netted Nigerians $11 million, and prison. The Latest: Official: Patient failed to return to hospital. Oregon woman admits to poisoning daughter's drink, police say. 

Trump returns to White House after Asia trip. 7 Thanksgiving side dishes to make the day before. Ecuador VP to face trial in Odebrecht corruption case. California gunman tried to access classrooms to kill children, police say. Scrabble Champion Banned From Professional Competition After Accusations Of Cheating. Lawmaker to Sessions: You either lied then or now. NBC Dismisses a News Executive for Misconduct. Roy Moore to speak amid sexual misconduct allegations. Australians vote in favor of legalizing same-sex marriage. 

How much of the world's wealth is owned by the rich? As Roy Moore Loses Support In Washington, D.C., Some In Alabama Are Still With Him.  Australians endorse gay marriage in postal survey. The Latest: Police: Escaped patient went to California. Gunman targets people at random in California town, kills 4. Paul Ryan: ObamaCare repeal in tax bill would have complicated vote. 

Bangkok firefighters on front line of city's snake scourge. Blake Shelton named 2017's 'Sexiest Man Alive'. GOP takes another step back from Senate candidate accused of pursuing women when they were teens. Moore accuser: I thought he would rape me. Trump and McConnell talked about how to handle Moore situation. Sessions: I don't doubt Roy Moore's accusers. Analysis: The huge contradiction in Sessions' Russia explanation. 

 Jeff Sessions OKs Justice Department to consider investigating Clinton Foundation .  Male lawmaker exposed himself to staffer: GOP lawmaker.  Texas lawyer fired after argument with Uber driver. Gunman kills 4 in California shooting spree. These Senate Republicans say Roy Moore should drop out of his race. New video emerges of failed migrant rescue attempt in Mediterranean. Shooting near California elementary school leaves several dead, children wounded. Police search for mental patient tried for Hawaii murder. Rose McGowan arrested for felony possession of a controlled substance. Udonis Haslem heartbroken over death of local Miami prep star. 

Police: Utah man shot wife and 2 kids, then killed himself. Florida college probes group texts attacking immigrants. D-backs Torey Lovullo wins NL Manager of the Year Award. FDA Approves First Digital Pill That Can Track If You've Taken It. FDA warns of injuries, deaths from herbal supplement. "You're so stupid": Prosecutor's Uber outburst caught on tape. Ryan orders House and staff to take sexual harassment course. Jeff Sessions' many denials on Russia, explained. GOP Plans to Repeal Obamacare Mandate for Health Coverage. 

Desperate GOP Looks to Write-In Candidate to Beat Moore. Potential Fourth Victim of Serial Killer Was on Way to Feed Homeless. Bryan Cranston issues terms for society to forgive sexual predators in Hollywood. US official: 15 percent of agencies used Kaspersky software. House passes bill renewing flood insurance program, hiking premiums. Texas State suspends Greek Life after fraternity pledge dies. Texas State suspends frats, sororities after pledge dies. PETA's 'sexy chicks' hand out free Taco Bell burritos. 

2 members of Congress "have engaged in sexual harassment," Rep. Jackie Speier says. 4th person shot dead in Tampa area rattled by serial killer fears. New Doug Jones ad questions Roy Moore's integrity amid allegations. Gunman fired at random targets at 7 locations, including elementary school, police say. Multiple deaths in shooting near school. Another death linked to Tampa's rash of unsolved killings. Lawmakers say sexual harassers serving in Congress.  Sessions unfamiliar with FBI report on black extremists. House passes $700B defense bill amid North Korea threat. 

Philadelphia police officer indicted in Baltimore drug plot. Russia and US at odds over keeping Syria chemical experts. Thanksgiving-inspired cocktails that your guests will love. The Latest: Police: Escaped hospital patient has left Maui. Group invites white people to "Come Meet a Black Person". Beth Chapman gives update on her battle with throat cancer in new 'Dog and Beth' trailer. Gunman picked random targets at 7 locations, including elementary school, police say. Sheriff: There are multiple crime scenes. 4th death linked to Tampa's rash of unsolved killings. Even Congress is not immune to sexual harassment. Analysis: Huge contradiction in Sessions' Russia explanation. Sessions: I forgot Papadopoulos meeting until media revealed it. Trump Is Blowing a Hole in the First Amendment to Save His Own Skin. 

Pentagon to Pay for Surgery for Active-duty Transgender Soldier. Jason Aldean Describes Panic During Las Vegas Shooting.  UCLA basketball players accused of shoplifting leave China for US . At least 5 dead in California shooting spree.  Sessions said he never lied about communications between Russia, Trump campaign.  Senate GOP insisting on Obamacare repeal for tax overhaul. Jury in NYC jail guard union case says it's deadlocked. Gunman picking random targets kills 4 in Northern California. Louisiana man to be freed after judge tosses 1971 rape case. Search on for escaped psychiatric patient who flew to Maui. 

Jon Stewart addresses Louis C.K.'s controversy, hints at misconduct at NBC. FOX Sports Midwest expands Cardinals offseason lineup. Mexico steps up patrols after threats close 100 schools. Has Trump Been Able To Drain The Swamp Like He Said He Would? Roy Moore Continues To Lose GOP Support Amid Allegations Of Sexual Harassment. Senate Foreign Relations Committee Examines President's Ability To Order A Nuclear Strike. Non-Profit Has Tracked 33,000 Lives Lost In 24 Years As People Try To Cross Into E.U.. Russia uses fake photos to accuse US of supporting ISIS. 

UCLA Athletes Arrested for Shoplifting in China Headed Home. Drive on Taxes is Crowding Out Talks to Avert a Government Shutdown. 5 Takeaways From Trump's Trip to Asia.  Officials: Jeff Sessions might not want old Senate seat back.  'Weak safety culture' at Amtrak led to fatal 2016 crash, investigators say. Wholesaler investigating how Arkansas got execution drug. 

Police: Man killed wife in 1983, made it appear suicide. Tennessee homeless man charged after being shot by officer. Senate Republicans slip in ObamaCare repeal into tax bill. The worst times to drive on Thanksgiving. Sessions may not recall, but claims he hasn't lied. 

Endangered Florida panther hit, killed by vehicle. Venezuelan tycoon funds jailed Utah man's defense. Police: Boy, 10, killed, 2 others injured in SUV shooting. For Some Native Americans, Uranium Contamination Feels Like Discrimination. FDA Warns About Dangers Of 'Natural' Opioid Kratom. Drug-Shooting 'Bazooka' Seized In Mexico As Smugglers Aim Skyward . Army To Provide Medical Care For Thousands Of Veterans Who Were Test Subjects. Here's How The New Tax Plan Could Hurt Graduate Students. Grad Students Would Be Hit By Massive Tax Hike Under House GOP Plan. 

At Least 4 Victims Killed After Shooting At School, Other Locations In California. Former Captains Of U.S. And Canadian Women's Hockey Teams Celebrate Their Baby. With Stricter Guidelines, Do You Have High Blood Pressure Now? Powerhouse Italy Copes With The 'Indelible Stain' Of Missing The World Cup. 'To the best of my recollection' covers a huge contradiction on Russia for the attorney general. Sessions: I pushed back on Trump-Putin meeting. Sessions says it's 'not fair' to accuse him of lying. Analysis: Sessions sure looks like he is taking orders from Trump. Women's private parts grabbed on House floor, Rep. Speier says. 

Senate tax bill to include repeal of Obamacare individual mandate. House to vote this week on tax plan. Dems concerned Trump too 'unstable' to be trusted with nukes. Shooting Near California School Leaves Three Dead. Rescuers Hunt for Survivors in Town Hit Hard by Iran Quake. Comedian Kondabolu Tolerated Apu in 'The Simpsons' for 28 Years. He's Done..  At least 5 dead in apparent random shootings near California elementary school. 

 Biden hopes Trump's presidency will be 'single exception in American history'. Jeff Sessions testifies before lawmakers -- live updates. 5 dead, elementary students wounded in Calif. shooting spree. Russia offers bogus "evidence" that U.S. is helping ISIS. The Latest: 5 dead in California shootings, including gunman. Key UN committee condemns North Korea for not aiding people. Colorado city settles case over warrantless police searches. Truck towing stolen SUV leads police on high speed chase. 

Retired US general says nuclear launch order can be refused. Greece frees Dutch TV journalist after Turkish border arrest. Roy Moore sexual assault allegations condemned by growing number of Republican lawmakers. Newly named 'Ferry McFerryface' outrages Australian ferry operators. House GOP Tax Plan Would Hit Grad Students With Massive Tax Hike. 3 UCLA Basketball Players Headed Home After Brief Detainment In China. Ryan, Sessions Add To GOP Voices Saying Moore Accusers Are Credible. Official: Elementary students treated after deadly Calif. shootings. UCLA basketball players detained in China get good news. Student shoots himself to death at Florida school, deputies say. 

Lebanese leader breaks silence as mystery surrounds resignation. Attorney general weighs in on sexual abuse allegations against candidate running to fill his Senate seat. Paul Ryan: Roy Moore should step aside. How Moore ruled in a past child rape case. The not-so-far-fetched next steps in Alabama. Sessions testifies before House judiciary committee. Justice Department has 27 leak investigations underway. Sessions says he didn't lie under oath. Trump Returns to a Trio of Controversies. Justice Department Considers Clinton Special Counsel. 

Witness: Navy SEAL Said He 'Choked' Green Beret Who Died.  Shooting reported at Northern California elementary school. Several dead, children wounded in shooting near California elementary school. Puerto Rico utility ignored advice on repair deal. Stuart Varney: Rich liberals who want higher taxes are trying to bamboozle you. Officer who hit suspect suspended; sergeant demoted. Settlement in lawsuit over Arkansas bounced checks. Boy, 3, accidentally shoots himself, is in stable condition. The Latest: Trump heads home with few solid accomplishments. Several States Roll Back 'Retroactive Medicaid,' A Buffer For The Poor . 

TV Company Linked To Russia's RT America Registers As Foreign Agent In U.S.. 'My Story Has Never Changed' Attorney General Jeff Sessions Tells House Committee. Top Stories: Latest On Mideast Quake; Trump Jr. Had Contact With WikiLeaks. Book Of 'New Rules' Flows With Tippling Tips To Demystify Wine. Rand Paul Returns To Senate After Being Injured In Attack By Kentucky Neighbor. Attorney general insists he hasn't made any false statements in his previous congressional testimony. Wrong to use DOJ for political retaliation, he says. DOJ will consider new special counsel to investigate Clintons. Lewandowski: Sure, Russians meddled -- to help Clinton. Ryan: Roy Moore should step aside in Senate race. Accuser: Moore attacked me when I was a child. 

Sessions says he has 'no reason to doubt' Moore accusers. Town Devastated by Saddam Hussein Suffers Again After Deadly Quake.  Sessions tells Congress he has 'never been improperly influenced?  Sessions defends himself to Congress, says he never lied.  Trump abruptly concludes Asia tour: 'We've accomplished a lot'.  Man shot to death in Tampa community where 3 others slain: 'This has got to stop'.  10 family members sickened on Royal Caribbean cruise. Paul Ryan says Roy Moore "should step aside". Sandy Hook families take gunmaker fight to high court. Brother calls police in deadly I-95 shooting 'trigger happy'. CHARTS: Here's How GOP's Tax Breaks Would Shift Money To Rich, Poor Americans. After Nearly 2 Weeks In Asia, Trump Heads Home After 'Fruitful' Trip. 

For Native Americans Facing Sexual Assault, Justice Feels Out Of Reach. Jessica Chastain explains why she won't accept 'a traditional female role' in Hollywood. Deputies: Girl, 15, killed in Alabama hunting accident. Recreational marijuana rules rile pot-friendly San Francisco. The Latest: 4th person shot dead in Tampa neighborhood. Russia: UK's criticism attempt to deflect public attention. Landmark Srebrenica trial resumes in Serbia. California defendant faints after being found guilty in murder conspiracy plot. 

Emergency declared after storm on Greek island of Symi. Jeff Sessions, sexual harassment and the President's power to launch nukes will be focus of 3 hearings today. Lawmakers, US allies seek assurance that Trump won't rashly launch nukes. House lawmakers hold hearing on sexual harassment. Analysis: What Trump Jr.'s messages with WikiLeaks prove. Accuser: Roy Moore attacked me when I was a child. Pastor: I believe Moore until he admits it. How Democrats Can Use Virginia to Forge a Path Towards Election Day 2018. With Son Detained in China, Ball Family Saga Takes Bad Bounce. 

Witness: Navy SEAL Said He 'Choked Out' Green Beret Who Died. Potential Fourth Victim of Tampa Serial Killer Found.  Donald Trump Jr. communicated with WikiLeaks during 2016 campaign, sources say .  Man shot to death in Tampa neighborhood where 3 others slain last month  .  UCLA basketball players check out of Chinese hotel amid shoplifting accusations.  Sessions to testify before House Judiciary Committee.  GOP faces unappealing options in dealing with Moore.  1 dead, 5 injured as powerful storm blasts western Washington. 

Student shoots self at Florida school, deputies say. N. Korean troops shot 40 times at defector in border dash. Samsung worker killed by brain tumor wins her compensation case. Donald Trump Jr. corresponded with WikiLeaks during and after campaign. Tasmanian treasure: Rare 17th-century map of Australia resurfaces. Pennsylvania man accused of beating infant daughter to death. Gate agent penalized for 'humiliating' late passenger by ripping up his ticket. Man walks into Vienna police station with live grenade. 

Police: Woman drowned her 10-month-old son in bathtub. Prosecutor loses job after Uber meltdown threatening driver. What is sex addiction? Corey Feldman says kids' club owner Alphy Hoffman molested him in the 1980s. How common are flu shot side effects? Attorney General Jeff Sessions Testifies Before House Judiciary Committee. Donald Trump Jr. Had Direct Contact With WikiLeaks During Campaign. Iran Calls Off Search For Survivors In Quake-Struck Region. 'Promise Me': Joe Biden On Loss, Grief And Recovery. Eye Opener: Accusations mount against Roy Moore. 

GOP faces unappealing options in dealing with Moore. Sessions open to naming special counsel to probe Clinton Foundation. Lawmakers portray a workplace where women are subjected to harassment -- both subtle and explicit  . Anita Hill: 'Every woman's voice has value'. CNN anchor shares her own story of harassment. George H.W. Bush facing allegation he groped teenager. What Trump Jr.'s messages with WikiLeaks prove. 

Trump Jr. admits corresponding with Wikileaks during campaign. What we know about the exchanges. Amid Roy Moore Scandal, Alabama Dems Don't Want Help. Trump Jr. Was in Contact With WikiLeaks During Campaign. Dick's shares fall on weak 2018 outlook. Jeff Sessions' involvement in Trump campaign, Russia investigation: A timeline. The Latest: Syria calls on US to withdraw its troops. Pennsylvania fire chief removed, accused of sex with minor. Fusion GPS's ties to Clinton campaign, Russia investigation: What to know. Italian soccer fans need something else to do next summer. 

Sick Ohio death row inmate will get pillow to help him breathe during execution. Sessions testifies on Russia meetings at House hearing -- live blog. Student told sweatshirt and jeans violated school's dress code. Poll: Native Americans See Far More Discrimination In Areas Where They Are A Majority . What Donald Trump Jr.'s conversations with WikiLeaks prove. Trump Jr. messaged with WikiLeaks during campaign.  Supreme Court will hear challenge to California pregnancy center law.  More than 103 million Americans will have high blood pressure under new guidelines. 

 Trump personally asked Chinese president to resolve case of detained UCLA players. Jimmy Fallon pays tribute to his late mother on 'Tonight Show'. Critically endangered Malayan tiger twins born in Prague Zoo. FDA approves digital pill that tracks when patients take it. The Latest: Trump wraps up trip to Asia. Cement company in France searched amid Syria investigation. EgyptAir to buy 12 Bombardier aircraft for $1.1 billion. Man pleads guilty to shooting that injured 10-year-old. Donald Trump Jr. exchanged messages with WikiLeaks. 

Analysis: What his conversations with WikiLeaks prove. What we know about Trump Jr.'s exchanges. Sessions facing Congress amid new Russia probe details - what to watch for. NTSB hits transportation agency for lack of oversight in bus crash. Man arrested in beating death in North Carolina. Most Cleveland police have done new use-of-force training. Tampa police investigate new murder in Seminole Heights neighborhood targeted by serial killer. Saudi-led coalition bombs airport runway in Yemen's capital. Britt McHenry, ex-ESPN reporter, blasts GQ for naming Colin Kaepernick 'Citizen of the Year'. 

Donald Trump Jr. DM'd With WikiLeaks During Campaign. Michael Flynn Is in Real Trouble. And It Could Get Worse.. 

# CHAPTER 145 
## Trump Tells Republicans to Cut Taxes for the Rich 

Trump Taps Ex-Drug Company Executive for HHS Secretary. Italy Misses World Cup for First Time in 60 Years. Sandy Hook families take gunmaker fight to court. "Suspicious death" in Tampa area where serial killer fears sparked. How to watch Jeff Sessions before the House Judiciary Committee. Nearly half of U.S. adults have high blood pressure. First drug that can track whether it's been swallowed OK'd by FDA. 

Sen. Rand Paul sees "no justification" for attack. At House GOPers' request, Sessions tells prosecutors to look into uranium deal and Clinton Foundation. CNN analyst on new special counsel: It's ridiculous. Trump, Republicans try to flip the script on Russia collusion. Opinion: Team Trump won't go down without a fight. All the times Trump praised WikiLeaks. Jimmy Fallon on the death of his mother: 'She was the best audience'. British PM to Russia: 'We know what you are doing'. Moment Iran-Iraq earthquake struck. The Last Thing Alabama Dems Want Is Outside Help. 

Woman Accuses Moore of Sexual Assault When She Was 16. Turkish Cypriots split over Islam's rise in northern Cyprus. Gay lions? Not quite, despite photograph. Dinosaurs might have survived the asteroid, had it hit almost anywhere else. After boy's death, NYC changes child care emergency protocol. Police stop 2 trucks with 78 migrants in Slovakia. Pakistan cleric gets bail in model's murder case. 

Israeli police launch investigation into drone company. Increase in Atlantic Bluefin tuna catches top ICCAT agenda. Body found in Tampa neighborhood where 3 have been slain. UN: 'No indication' Saudi coalition reopening Yemen ports. For Attorney General Sessions, Hill Testimony Presents Risk And Opportunity. Twitter Storm Lashes Keurig After It Pulls Ad From 'Hannity' Show. Trump Travel Ban Allowed To Take Partial Effect.  Roy Moore faces new allegations of sexual assault. 

 What all 52 Republican senators say about Roy Moore controversy .  Man dies after found shot in Tampa neighborhood where 3 others slain last month  . How to watch Jeff Sessions before House Judiciary Committee. Roy Moore denies new accuser's claims. Trump heads home touting "tremendously successful" Asia trip. Massive military drills held just off Korean Peninsula. Kellyanne Conway weighs in on Roy Moore. Senate Republicans look for exit strategy in Moore saga. Last time senator expelled was in 1862. 

Bush 41 facing allegation he groped teenager. Toby Keith: 'I do draw the line' somewhere. Lebanon foreign minister starts Europe tour to rally support. Are 'Rehab Addict' star Nicole Curtis' personal issues helping or harming her DIY show? . Death toll from airstrikes on market in Syria climbs to 61. Church of England: Kids should be able to explore gender identity. Qatari emir: Boycotting Arab nations don't want to negotiate. Formal charges against submarine inventor due in December. 

New accuser alleges sex assault by Roy Moore as he threatens to sue Washington Post. Taiwanese barista creates 3-D images of dogs, cats in clients? coffees. Iron Maiden's Bruce Dickinson recalls meeting Johnny Cash, fighting cancer in new memoir. Trump Jr. corresponded with WikiLeaks during and after campaign. Florida man was creating weapon of mass destruction: police. Trump administration talks up fossil fuels at climate conference. Trump hopes swift return of UCLA players detained in China. 

Trudeau says he discussed human rights with Filipino leader.  American investigators visit scene of deadly ambush in Niger.  Over 400 killed, thousands injured in earthquake near Iran-Iraq border. UK inflation unexpectedly holds steady at 3 percent. S&P says Venezuela has defaulted on its debt. Adelson, Bannon have reportedly broken ties over GOP direction. Recap: 'Property Brothers' star Drew Scott and his 'DWTS' partner Emma Slater reveal wedding plans with fiances. French intelligence has growing list of suspected radicals.  President Trump abruptly concludes Asia tour: 'We've accomplished a lot'. 

Trump heads home after 'tremendously successful' Asia trip. Israel deploys rocket defense amid threats by Gaza militants. Trump to reportedly plans tax-overhaul pitch to lawmakers after Asia trip. AARP Foundation Sues Nursing Home To Stop Illegal Evictions. Candidate Trump: I love WikiLeaks. Report: SEALs killed Green Beret . Baton Rouge officer involved in fatal shooting. NSA's cyberweapons are being used against it, NYT reports. 

Comedian Hari Kondabolu Tolerated 'The Simpsons'' Apu for 28 Years. He's Done.. As Sea Levels Rise, This American Island Is Fighting to Stay Alive.  Sessions open to idea of Clinton Foundation special counsel. WATCH:  Aly Raisman alleges abuse by USA doctor.  Police looking for gunman who killed 2 fans at Atlanta rap concert. Cops: Man fatally shoots doctor in hospital parking lot, kills self. Tim Piazza's parents speak out after new charges in hazing death. Witnesses: Suicide bomber attacks security in southern Yemen. 

Arrivederci Italy: Azzurri lose World Cup playoff to Sweden. Official: Taliban kill 22 police in security post attacks. Poll: Afghans slightly more optimistic despite turmoil. Falling trees kill 1, injure several during Washington storm. Beached whales led out to sea off Indonesia's Aceh but 4 die. Surfer punches shark in nose to escape killer's jaws. Rescuers dig through debris after Iran-Iraq border quake. 

Mother accused of burning son's hand on hot stove, says she's not 'bad mother'. Rio rethinks favela tourism amid wave of violence. Global Carbon Emissions Rising Again After Brief Plateau, Researchers Say. Penn State Student Given 18 Drinks In 82 Minutes Before Hazing Death, Prosecutors Say. In Guidance To Teachers, Church of England Targets Anti-LGBT Bullying. Famed Gossip Columnist, Liz Smith Dies At 94.  Seattle, Portland brace for damaging winds, heavy rain .  Analysis says Senate bill would hike taxes for 13.8 million. Lifelong 'Simpsons' Fan Hari Kondabolu Explores 'The Problem With Apu' In New Doc. Myanmar military denies atrocities against Rohingya Muslims. 

Aussie Parliament loses 8th legislator in citizenship crisis. Nearly half of U.S. adults have high blood pressure based on new guidelines. As new accuser steps forward in Roy Moore case, he denies her claims. Moore: 'I don't even know the woman'. More than 20 Republicans call for Moore to step aside. Moore would be first senator expelled in 155 years. Seoul: N. Koreans fired 40 shots at defector, hit him with 5. 2 Central American migrants shot to death in southern Mexico. 

Day laborer charged in 2015 slaying of NY millionaire's wife. Anthony D. McClanahan, former pro football player, charged with murder in wife?s death. Planned Parenthood docs requested from Senate by FBI, signaling possible criminal probe. Appeals court allows partial enforcement of Trump travel ban. 12-Year-Old Sues Jeff Sessions to Legalize Medical Marijuana. In one message about Hillary Clinton, Trump Jr said: 'It's amazing what she can get away with'. Trump was for leaks before he was president. Who's who in Trump-Russia saga . 

Former intel chiefs blast Trump over Russia remarks.  Trump nominates ex-Big Pharma exec as new health secretary. UN chief raises alarm over Rohingya in speech before Suu Kyi. Blaming GOP establishment, Bannon speech warns of 'brutal 2018' race. Penn State fraternity gave pledge 18 drinks in nearly 90 minutes, charges upgraded, prosecutor says. Ivanka Trump says she has no reason to doubt Moore's accusers. Trump says America's standing in the world has never been better. House Dems introduce articles of impeachment. 

Wrongfully convicted man free after 29 years . Treasury Secretary Mnuchin is now on the money. Moore Campaign Tries To Cast Doubt On Accuser As New Allegation Is Reported . Northern California Gunman's Wife Found Dead, Bringing Death Toll To 6. Head Of Consumer Financial Protection Bureau To Step Down.  What Roy Moore's 6 accusers have said and his responses. Chick-fil-A offers free food for a year if you can solve this crime. Air Force: No plan to involuntarily recall pilots to fill shortage. 

Mariah Carey cancels Christmas concerts on her doctor's orders. Leonardo da Vinci painting 'Salvator Mundi' sold for record $450.3 million. Brooklyn rat carrying avocado on subway tracks caught on video. Texas sheriff concerned about truck with anti-Trump message. Attorney to accuser: Release yearbook. Roy Moore's attorney invokes MSNBC host's cultural 'background'. Ivanka Trump: Special place in hell for people who prey on kids. 

Opinion: #MeAt14 shows how hideous Moore's case is . Trump claims 'America is back' after Asia trip. Consumer financial watchdog Cordray resigns. Philadelphia scores legal victory in sanctuary city funding fight.  Southwest Airlines pilot arrested after loaded gun is found in his carry-on bag. Shooter in deadly California rampage wasn't allowed to have guns. Roy Moore faces another woman accusing him of sexual misconduct. 500-year-old da Vinci painting could fetch at least $100M. 

Tampa police: New video shows suspect moments before 4th murder. Supreme Court to hear anti-abortion and free speech case: A breakdown of NIFLA v. Becerra. Ex-Oklahoma seismologist felt pressured in earthquake work. Police knew 'madman' had illegal guns before killing rampage. Woman climbs through McDonald's drive-thru window to steal food and cash. 

Man convicted of killing 6 in Texas gets death penalty. GOP Sen. Johnson comes out against tax reform bill. Wanted polygamist free after 15 years on the lam in Mexico. Trump is still silent on Roy Moore scandal. Former Oklahoma seismologist testifies in earthquake lawsuit. Thousands mourn 8 family members killed in Texas church. Calif. shooter's wife found dead, "concealed under the floorboards". 

Lawmakers introduce the ME TOO Act to prevent, respond to sexual harassment in Congress. Trump pauses during remarks for sip of water. President paints his trip through Asia as a huge success that restored US standing in the world. Trump: We must denuclearize North Korea. Analysis: Donald Trump's dry-mouthed victory lap. Rubio gives Trump pointers on drinking water during speech. Trump's embrace of Asia's red carpet overshadows results. Citrus trees, private jets and other special-interest wins in the GOP tax bill. Senate tax cuts for businesses are permanent. Yours are temporary. Ivanka Trump: 'There's a special place in hell for people who prey on children'. Hannity: Roy Moore has 24 hours. 

Trump loves miners. Critics say he's putting them in danger. . 'An open secret': Saudi Arabia and Israel get cozy. Senate confirms Trump's controversial pick to lead mine safety. Transgender woman sues over placement in male prison. Killer of 4, including 3 relatives, gets life without parole. Justice Department to offer update on Ferguson progress. Animal cruelty charges against animal shelter director. 

The Latest: Family in Texas church shooting to be buried. Trump: China agrees NKorea nuclear weapon freeze not enough. Gal Gadot responds to Brett Ratner controversy,  will return as Wonder Woman. 4 suicide bombers kill 14, wound 29 in northern Nigeria. British Researchers Say Russia May Have Tried To Influence Brexit Vote. Health Policy Consultant On How The Senate GOP Tax Bill Could Affect Insurance Costs. Senate Republicans Make Big Changes To Their Original Tax Bill.  Fear and paranoia grip Egypt?s LGBT community: 'I want to be forgotten'.  Another S. Korea earthquake more cause for alarm about seismic activity. Trump says "historic strides" made on Asia trip. Shooter in deadly Calif. rampage wasn't allowed to have guns. Trump pauses during remarks to sip water. 

Steve Bannon will continue to support Roy Moore. UCLA players thank Trump, apologize for shoplifting in China. Wrongfully convicted man walks free after 45 years. Gunman went on deadly rampage a day after hiding his wife's body under the floorboards, authorities say. He told killer: Shoot me, not kids. Shooter readiness has become the new normal at most schools. Survivors of gun violence are fed up. Trump: US world standing never stronger. 

Steven Mnuchin's wife strikes a pose with a sheet of money. President Trump Delivers Speech After Returning From Asia. In Myanmar, The Persecution Of the Muslim Minority, The Rohingya Continues. Robert Mugabe Is The Only Leader Zimbabwe Has Ever Had. Understanding South Sudan's Cow Currency Is Key To Understanding The Country's War. 

Why Some Survivors Of Sexual Harassment And Assault Wait To Tell Their Stories.  5 killed in California shooting rampage, including gunman's wife.  Father who witnessed shooting at California school: We were stunned.  Calif. shooter had semiautomatic rifle, military-style vest. Treasury boss Mnuchin, wife raise eyebrows with big money photo op. Ex Sandia Labs employee indicted on fraud, money laundering. Ex-members of church urge overturning of court agreement. 

Sen. Ron Johnson first to oppose tax package. Chronic wasting disease threatens deer population, hunting season. Eddie Montgomery on future without Troy Gentry: 'we're still making music together'. Agency: Texas chemical plant unprepared for Hurricane Harvey. Trump halts speech to sip water, sparks Marco Rubio flashback. Trump makes remarks following Asia trip. UCLA basketball players apologize for shoplifting in China. 

Trump tweets condolences to wrong town after mass shooting. Execution of sick inmate called off for highly unusual reason. McConnell floats Sessions to replace Moore. Borger: Defending Moore is a fool's errand. Senate tax cuts  for businesses are permanent. Yours are temporary. Ohio cancels execution after failing to find good vein. Victoria's Secret Fashion Show 2017: Who are the models and performers? House panel OKs bill to sanction financial backers of Hamas. Army acknowledges failures to report crime data to FBI. 

North Korea's first lady Ri Sol-ju remains a mystery. Paris school room named for Jewish boys slain in 2012 attack. Police say man on video near 2 of 4 shootings is suspect. From Cattle To Capital: How Agriculture Bred Ancient Inequality. A Trip To Norway For The Oslo World Music Festival. First Trials Begin For Those Charged Over Inauguration Day Rioting. Dallas County Prosecutor Unloads On Uber Driver, Loses Job. Shaken By Trump, Senators Ask: What Stops Him From Launching Nukes? A Baby Exposed To Zika Virus Is Doing Well, One Year Later. 

'You're On Your Own': Servicewomen Describe Impact Of Military's Abortion Policy. Death Toll In California Shooting Rises To 6 After Police Find Body Of Gunman's Wife. Richard Cordray Stepping Down As Head Of U.S. Consumer Protection Agency. Senate Plan Now Makes Individual Tax Cuts Temporary, Keeps Corporate Cuts Permanent. Analysis: 4 reasons a Sessions write-in campaign might fail. By combining Obamacare with taxes, GOP goes for it all. Anderson Cooper calls out Sessions' selective memory. Trump loves miners. Critics say he's putting their lives in danger. . Alabama Republicans threaten retaliation for disloyalty to Moore  . The Republican tax plan is a dumpster fire. Let's take out the trash.. Zimbabwe army has Robert Mugabe in custody, seizes state TV.  California gunman fired 30 rounds at school, left when he couldn't get inside. 

 Legal experts weigh in on Sessions' call to evaluate Clinton allegations.  5.4 quake in southeast South Korea causes some minor damage. Shooter's wife found dead, "concealed" under floor. Consumer Finance Protection Bureau's Cordray to step down. Voters disapprove of GOP tax plans in new poll. Who is Zimbabwe's Robert Mugabe? Tehama County Shooting Left 6 Dead; School Lockdown Saved Students, Police Say. Zimbabwe's Mugabe Out Of Power For First Time Since 1980s As Military Takes Control. 

Is It Legal For An Older Man To Court A Child Bride In The U.S.? An American Rock Musician Teaches Guitar To Kabul's Street Kids. ?Violent psychopath? captured in California after escaping from Hawaii hospital. Egypt displays previously unseen King Tut artifacts. New unrest in center of Brussels following weekend riot. The Latest: Funeral under way for family in Texas shooting. Police find California gunman's wife dead in their home. Ex-police sergeant gets 2 years in rights violation case. The Latest: No domestic violence report made before rampage. UCLA basketball players speak after detention in China. State police force's top cops retire amid scandal. 



# CHAPTER 146 
## U.S. man is first to undergo gene editing in the body 

Trump wants 3 basketball players held in China to thank him for freeing them. That isn't exactly presidential. Student-athletes accused of shoplifting in China arrive back in US . Trump asked Xi to look at cases of UCLA basketball players. Analysis: Trump goes after basic democratic norms. Analysis: 'Modern Day Presidential' really isn't working for Trump. Some Dems worry that Trump is too 'unstable' for nukes. McConnell floats Sessions to replace Roy Moore. Fox News anchor fact-checks his network on Clinton, uranium deal. Gunman kills 4, wounds child at Calif. school. New push to end Obamacare mandate jolts tax debate. 

Sessions now recalls meeting with Trump aide Papadopoulos. Solidarity, survival and sorrow mingle after Iran earthquake. Scantily clad woman who stole money from Uber driver's tip jar says she's being harassed. California gunman's wife found dead in home, authorities say. The Latest: Hundreds line up for Texas shooting funeral. Top US counterterrorism chief stepping down at end of year. Israel fears Syria buffer will put Iran close to frontier. Resident of YMCA rooming house beaten to death with bat. Lawyer: Freedom sweet for man wrongfully convicted in 1974. 

Father charged with raping, killing infant daughter, Tennessee cops say. With Trump Back In D.C., Mueller's Investigation Enters The West Wing. Nelson Mandela, Robert Mugabe And The Countries They Shaped.  Search for 'extremely dangerous' psychiatric patient in Hawaii moves to California.  The Note: Trump has to show his cards on whether he backs Roy Moore. 

"Mom, it's all over now": Suspect called mother before rampage.  5 killed in California shooting rampage including gunman's wife.  Father who witnessed shooting at California school: We were 'stunned'.  Zimbabwe army has Mugabe, wife in custody, controls capital. Teen facing murder charge at large, 3 others caught after escape from New Jersey detention facility. Orlando shooter's wife wants testimony about his affairs. The Latest: Northern California gunman's wife found dead. American man who tried to enter North Korea from South wanted to help resolve tensions, officials say. California university receives trove of art from collector. 'In Harm's Way,' School Staff Saved Students During Tehama County Shooting. 

Pioneers Of High-Quality Near Beer Are Banking On Non-Drinking Binges. Suspect called mother before deadly rampage. New details emerge about deadly rampage suspect. Effort to save rare 'panda of the sea' instead kills one. Trap door revealed secret Michelangelo room that public may soon be able to see. Lawyer: Freedom nears for man wrongfully convicted in 1974. A look at deposed African leaders and where they are now. Boy banned from high school dance competition in Minnesota. Zimbabwe's Mugabe Is Out Of Power For First Time Since 1980s; Military Denies 'Coup'.  How the deadly California shooting rampage unfolded.  Actress sues Harvey Weinstein claiming he raped her. 

 Southwest Airlines pilot arrested after TSA discovers loaded gun. The long-shot path to a Senate victory would serve two purposes for the GOP. Moore says he's being harassed by media over allegations. RNC withdraws from fundraising agreement with Moore campaign. Ex-worker: Moore on mall watch list. 5 ways the Roy Moore saga could end. Analysis: Run. Elect. Repeat. Really? Trump wants UCLA players to thank him for their freedom. Female members of Congress speak out about sexual harassment training. House GOP tax bill: Will it pass? The whip count so far. 

LAPD cop pulled from field amid drug-planting body cam probe.  Father witnesses shooting at Calif. school: We were 'stunned'. Nicki Minaj tries to 'Break the Internet' with very risque 'Minaj a Trois' Paper magazine cover. Father of Minnesota toddler who shot himself arrested. Argentina defeats US bid to host 1st world's fair since 1984. Eagles unanimously retain top spot in AP power rankings. The Latest: Escaped teen is murder suspect, still on run. Consumer chief Richard Cordray resigning, expected to run for Ohio gov. Top US counterterrorism chief steps down. 

Russian Lawmakers Approve New Restrictions On Foreign Media. Top Stories: Zimbabwe's Apparent Coup; Is Washington's Swamp Draining? .  Southwest Airlines pilot arrested after TSA finds gun in his bag. Two female members of Congress to speak out about sexual harassment training. Fired prosecutor apologizes, explains why she berated Uber driver. Victims' families speak out amid serial killer fears in Tampa. Sick inmate will get special pillow during execution. Rare Leonardo da Vinci painting may sell for at least $100M in New York. Woman claims she suffered chemical burns while using essential oil diffuser. Kate Middleton: Prince William struggled with fatherhood early on. School nixes prestigious scholarship because winners must be born in America. 

Missouri girl, 14, faces social media bullying after shooting elk she mistook for buck. How this $100M da Vinci masterpiece flew under the radar for centuries. Illegal immigrant charged in 2015 murder of New York socialite. Rep. Mark Meadows: A special counsel must investigate the Russia dossier, explain why Obama's FBI was involved. Australians Vote 'Yes' On Gay Marriage. Oceans May Host Next Wave Of Renewable Energy. Hurricane Damage To Manufacturers In Puerto Rico Affects Mainland Hospitals, Too. 

When It Comes To Sexual Harassment Claims, Whose Side Is HR Really On? Senate Republicans want to repeal the Obamacare individual mandate as part of tax overhaul. What repealing Obamacare's individual mandate means. Watch CEOs cast doubt on tax reform's big sell. Analysis: GOP tax plans could fuel suburban revolt against Trump. Some states are rolling back 'retroactive Medicaid'. McConnell floats Sessions as write-in candidate to replace Roy Moore. 

Serena Williams to wed Reddit's Alexis Ohanian this week, report says. Terry Crews 'will not be shamed' about being allegedly groped by Hollywood exec. 'Drain The Swamp'? Hardly. Washington Appears More Stuck In The Muck Than Ever. Biden Tells NPR He Has 'No Plans' To Run In 2020. Trump says he loves miners. Critics say he's putting their lives in danger.. Gunman kills 4, wounds child at school in Calif. shootings. Congresswomen say sexual harassers are still in Congress. Obvious differences in House and Senate tax plans. The big contradiction in Jeff Sessions' Russia testimony. Analysis: Sessions tiptoes around questions of basic democratic norms. Roy Moore loses RNC fundraising deal. 

Moore says media is harassing him. Eye Opener: Deadly shooting spree in California. "Mom it's all over now": Suspect called mother before rampage. With Mugabe in custody, Zimbabwe's military denies coup. Roy Moore speaks amid sexual misconduct allegations. California Shootings Sprung From Domestic Violence, Restraining Order.  Calif. shooter had semi-automatic rifle, military-style vest. 

 Australians endorse gay marriage, ensuring Parliament bill.  Lawsuit: Some female Uber passengers have 'endured rape' from drivers.  4th person slain amid search for apparent serial killer: 'This has got to stop'. WATCH:  Sessions explains his opinion of marijuana users.  Pope gets Lamborghini, auctions it to rebuild Christian Iraq. Boston Dynamics is trying to make its robots less terrifying - but is it working? 4 juveniles escape from detention center, steal guard's car. California gunman's ongoing feud with neighbors may have led to shooting, mother says. 

US retail sales rose for 2nd month led by cars, clothes. Survey: New York factories grow at slower pace in November. Paul Ryan faces conservative pressure to target ObamaCare mandate in tax bill. Vermont woman who killed 4 could be sentenced Wednesday. ?Violent psychopath? escapes from Hawaii hospital, had sexual relations with staffers. Bird smashes into American Airlines flight, gets embedded in nose of plane. Zimbabwe army spokesman denies military takeover is underway. President Mugabe is under house arrest. 

Tanks on streets in Zimbabwe capital. Zimbabwe political crisis: What's happening? 'Gucci Grace' and other key players in Zimbabwe politics. By combining Obamacare with tax reform, GOP goes all in. Analysis: The big contradiction in Jeff Sessions' Russia testimony. Actress files sexual battery suit against Harvey Weinstein.  Legal experts weigh in on Sessions? call to evaluate Clinton allegations.  Analysis: Sessions gives Trump what he wants - a return to 'Crooked Hillary'.  5 key moments from Jeff Sessions' testimony before House Judiciary Committee.  Zimbabwe army controls broadcaster, says Mugabe, wife safe. Ford takes action as Explorer exhaust complaints grow. 

Does Backpage help or hinder efforts to stop sex trafficking? US consumer prices barely up in October. Bail cut for alleged driver in crash that killed 4. Swedes say little help from Congo in murder investigation. 'NCIS' actress Pauley Perrette slams fake skincare ads, rumors behind her exit. 

US drone strike in Somalia kills 'several' with al-Shabab. Papa John?s apologizes for CEO?s ?divisive? NFL anthem remarks, supports player?s ?right to protest? Zimbabwe leader Mugabe to make statement. Trump says he loves miners, but he's rolling back safety measures. Alabama Republicans Threaten Retaliation for Disloyalty to Moore  . Sessions Now Recalls Meeting With Trump Aide Papadopoulos. Congresswomen say sexual harassers are still in congress. The Latest: Lebanon calls Saudi detention of PM 'aggression'. 

Macedonia lawmakers approve Albanian as second language. Tesla says it will fight racial discrimination lawsuit to 'the ends of the Earth'. Facebook boasts of removing fake news in Germany, but journalists aren?t so sure. Autopsy: Mother's dismembered remains found in storage unit.  Major storm hitting West Coast with heavy rain, strong winds. Roy Moore: "Obviously, I've made a few people mad". Harvey Weinstein sued by actress alleging rape, other acts. Dems grab Albuquerque mayoral seat back from GOP in blowout. Tanks are in the streets of the capital. President Robert Mugabe is confined to his home. Mugabe's fate unknown. 

Trump Says He Loves Miners. Critics Say He's Putting Their Lives in Danger.. World's Oldest Head of State Mugabe Taken Into Custody, but Army Denies Coup. Solidarity and Survival Mingle With Sorrow After Deadly Iran Quake. Biden Reveals His Favorite Memes (And There Are Lots of Good Ones). New Push to End Obamacare Mandate Jolts Tax Debate. Harassers Still in Congress, Congresswomen Say. Actress Files Sexual Battery Suit Against Harvey Weinstein. Gunman Kills 4, Wounds Child at School in Calif. Shootings. Family funeral for a third of Texas church shooting victims. French suspect handed terror charges over Syria kidnapping. Egypt court to release 24 Nubians pending trial for protest. 

3 Ohio pastors indicted on child sex trafficking conspiracy. Northern California gunman kills 4, wounds 10 in rampage. Florida man injured in police chase, shootout in Kentucky. What is it like to be swallowed by lava? These rodent-like creatures are the earliest known ancestor of humans, whales and shrews. 

Zimbabwe's Army Seizes Control, Mugabe Apparently Sidelined. Volunteers Save Beached Whales On Indonesian Shore. Russian Twitter Trolls Stoked Voter Fraud Fear Before Election. Roy Moore: "Obviously I've made a few people mad". Gunman kills 4 in shooting spree, wounds elementary students. How WikiLeaks became associated with Russia. Sessions answers questions on Russia contacts, Papadopoulos meeting. RNC exits Roy Moore fundraising agreement. Women on Capitol Hill speak out about sexual harassment. Alabama robocall claims to be Post reporter asking for Roy Moore information. Soldiers are patrolling the streets. President Robert Mugabe's whereabouts remain uncertain. Young Zimbabweans face up to Robert Mugabe. Zimbabwe army seizes control but denies coup; Mugabe detained. The Latest: Flood death toll at 4 in Greek capital region. 

New Hampshire woman pleads not guilty to animal cruelty charges after 84 Great Danes removed from home. Lebanese president accuses Saudi Arabia of detaining PM. Survey: Afghanistan opium production up by 87 percent. Dutch advisory council orders new government gas decision. FOX NEWS FIRST: Trump returns to challenges on Roy Moore, tax reform; Sessions grilled on the Hill. After Sexual Harassment Accusations, Congress Moves Toward Mandatory Training. 

 Washington state braces for 2nd bout, day after deadly storm. Zimbabwe army takes control, detains president, denies coup. Sex scandal boomerang: Is the left ready for a Bill Clinton 'reckoning'? Barbie launches first hijab-wearing doll, inspired by Olympic fencer. Why your carry-on bag should be the only luggage you bring on your next trip. UCLA Basketball Players Arrested in China Return Home. Fate of Sandy Hook Suit Could Be Decided by a Slingshot. Zimbabwe army says Robert Mugabe is "safe and sound" amid reports of explosions in capital. 

UCLA basketball players accused of shoplifting in China return to U.S.. Jeff Sessions' credibility slips as reports of contacts between Trump associates and Russians emerge. Analysis: Session's huge contradiction. 10 moments to remember from Sessions' testimony. Individual mandate repeal to be included in Senate's tax bill. Women in D.C. have a 'creep list' of lawmakers. Opinion: The stupidity of Trump Jr. . Stunning Photos From NASA's Antarctic Flyover Show Ice in Retreat. Zimbabwe's Army Seizes Control, But Insists It's Not A Coup. 

Barbie Heads Into New Ground With Hijab-Sporting Doll. India Declares War On Unsafe Selfies. FDA Approves First Digital Pill That Can Track Whether You've Taken It. Republican Senators Add Repeal Of Individual Health Care Mandate To Tax Bill. Italy Misses World Cup Qualifier For First Time Since 1958. At Least 5 Dead, 10 Injured In Northern California Shooting.  Senate committee considers president's power to launch nuclear weapons.  Senate Republicans want to include individual mandate repeal in tax plan. 

Amid calls to step down, Moore finds refuge with base. 5.5 magnitude quake hits off South Korea's coast. New center helping trace roots of Jews in New England. Zimbabwe war vets praise army for 'bloodless correction'. Panthers earn shootout victory over Stars. Search for Hawaii psychiatric patient moves to California. Elementary school officials saved countless lives by quickly going to lockdown, authorities say. California shooting leaves 5 dead and 10 wounded. Sheriff describes multiple crime scenes. Opinion: Why Americans don't give a damn about mass shootings. Sessions' denials on Russia, explained. Sessions: I forgot about Papadopoulos meeting until now. 

Roy Moore says media is harassing him. NASA's Antarctic Flyover Reveals Ice in Retreat.  Zimbabwe army says 'this is not a takeover' and Mugabe safe.  Congressional Black Caucus members grill Jeff Sessions . Digital pill could address a "big problem" with medication. California gunman's mother says he was frustrated by ongoing feud with neighbors. Police wanted to arrest prep school deans in sex abuse case. Gunman targeted neighbors then continued rampage. The Latest: Prep school deans speak out about police report. Werenski scores in OT, Blue Jackets beat Canadiens 2-1. Following Trump visit, China sending envoy to North Korea. Tensions Increase In Zimbabwe As Troops Reportedly Patrol The Capital. 

 Hawaii psychiatric patient's escape was an 'act of desperation,' he says. Troubled history of hospital where "psychopath" escaped. High-level Chinese envoy heads to North Korea amid chill. FANTASY PLAYS: Players to start and bench for Week 11. Police: Man accidentally shoots himself, wife at church. Miami's blowout victory over Florida A&M tempered by injury to Lonnie Walker IV. Zimbabwe Pres. Mugabe meets with army commander following military takeover. Mueller subpoenas Trump campaign for Russia-related documents, source says. Massive bridge shows Putin is doubling down on Crimea land grab. 

Franken accuser gets emotional  . The Latest: Woman with crude anti-Trump truck decal arrested. Keystone Pipeline leaks 210,000 gallons of oil in South Dakota. 'The Big Bang Theory' Season 11, Episode 8 recap: the gang forms a rift. Human rights repression in China seen worsening under Xi. Blackout Wednesday gains popularity as pre-Thanksgiving trend. Married science teacher, 22, arrested for sex romp with teen boy student. Mueller subpoenas Trump campaign officials for Russia-related documents, report says. Why Google Home Has Hard Time Recognizing The Smash Hit 'Despacito'.  Senators press Kushner for more in Russia investigation. 

 Bipartisan group in Senate aims to strengthen background check system for guns. White House wants to leave Roy Moore decision to Alabama voters. Experts say photo of Billy the Kid, lawman is real deal. White House lifts ban on importing elephant trophies. Parents sue Oregon school district over transgender policy. Student kicked off Kansas basketball team in anthem flap. Rose McGowan arraigned on narcotics charges, will plead 'not guilty'. Mother of child found dead accused of leaving her home alone. California good Samaritan loses legs after being hit by suspected drunk driver. The comedian-turned-senator says he was trying to be funny when he groped a woman in her sleep in 2006. 

Opinion: Sexual harassment is bigger than party politics. Franken referenced accuser in 2010. Analysis: There's a massive moral vacuum in the country.  7 Hawaii hospital workers on leave without pay after psychiatric patient escapes. Rampage in California highlights "ghost gun" dangers. Missing Illinois bartender Kaitlyn Kearns found shot dead. Suspect in New Orleans officer's death indicted for murder. 'Unacceptable': Democrats turn on Franken over groping allegations. Baltimore detective shooting death prompts look at city's homicide rate. Man faces death penalty for killing ex-girlfriend, 3 others. 

Woman claims American Airlines ignored safety rules, forced her child to fly on her lap. A new generation struggles over Confederate legacy at Ole Miss. High school student says teacher pulled hijab from her head. Vikings rookie Dalvin Cook leaning on teammates during ACL recovery. Phoenix man gets death sentence in death of girl in box. After The Military Seized Control, What's Next For Zimbabwe? Trump Visits Capitol Hill To Rally Support For House Republicans Tax Bill.  Multiple women accuse former President George H.W. Bush of inappropriate grabbing .  Pentagon: Retweet of call for Trump to resign was accidental.  Australian police seize $186 million worth of cocaine on yacht. White House OKs Senate review of accusations against Sen. Franken. Mistrial declared in Menendez bribery trial. 

House passes tax bill. Here's what's in it. GOP opposition endangers Trump's pick to regulate toxic chemicals. Fox News Poll:  Jones leads Moore by 8 points in Alabama Senate race. Man pleads guilty to killing pregnant woman and setting fire. What is a mistrial? . Iowa elementary school uses therapy pig to improve learning. Prosecutor calls Benghazi suspect 'commander' of 2012 attack. 'Veep' production postponed while Julia Louis-Dreyfus battles breast cancer. Many Syrian Refugees Face Challenges In Turkey. 

How Journalists Are Reporting In An Environment Of Mistrust.  Capitol Hill reacts to the Al Franken allegations. Roy Moore speaks amid misconduct allegations. The then-comedian says he's 'ashamed' after photo emerges of him groping a woman in 2006. Read Al Franken's full apology. 

New President Bush accuser says he groped her in 1992. The 13 Republicans who voted 'no'. Roy Moore continues to deny allegations as more women come forward. Alabama governor says special election date won't change. Sinclair's growing conservative TV network gets FCC help. Mistrial declared in ex-jail guard union boss bribery case. 

Vietnam veteran keeps longtime promise to late fellow Marine. 

# CHAPTER 147 
## Baltimore police officer dead, cops hunt killer 

 Roy Moore accuser: I got him banned from the mall.  Hillary Clinton calls possible Justice Department investigation 'an abuse of power'. White House press briefing -- live updates. Republicans ram a $1.5 trillion tax overhaul through the House. Trump reverses Obama-era ban on import of elephant trophies from Zimbabwe. Franken accuser: He thought it was funny. House passes tax bill. Here's what's in the House tax bill. 

GOPers who voted 'no'. White House says Alabama voters should decide Moore's future. Missing Illinois bartender found shot to death. Barnes & Noble shares soar on report of privatization offer. Ex-Homeland Security Secretary Tom Ridge hospitalized. Panel approves new rules for transgender student athletes. The Latest: Terrorized community seeks more patrols. Pentagon: Retweet of call for Trump to resign was accidental. Pinera likely to win Chile elections, but runoff expected. Here's why ending free trade with Canada and Mexico would hurt US manufacturing. Man found unfit for trial over Ten Commandments destruction. With 20 Million Yemenis In Need, Aid Groups Say 'Clock Is Ticking' To End Blockade. 

EPA Moves To Shield Older Semi Truck Engines In 'Gliders' From Emissions Rules. Chairman Steps Down As NPR Grapples With Harassment Crisis. Remembering Health Care Economist Uwe Reinhardt. Why Did The Passenger Pigeon Go Extinct? The Answer Might Lie In Their Toes. How Disinformation And Distortions On Social Media Affected Elections Worldwide. House Approves GOP Tax Overhaul, With Senate Outlook Uncertain. Judge Declares A Mistrial In Sen. Robert Menendez Corruption Trial. When Will Power Come Back To Puerto Rico? Depends Who You Ask. Sen. Al Franken Accused Of Sexual Assault By LA Model And Radio Host. 

House to vote on massive GOP tax reform bill -- live updates. Sen. Al Franken accused of groping, unwanted kissing. "Very unpredictable and unstable": Neighbor lived in fear of gunman. Inside ICE's controversial crackdown on MS-13. Truck with anti-Trump message prompts response from sheriff. Senator says training "not enough" to prevent sex assault on Capitol Hill. Mugabe meets with army officer who placed him under house arrest. Woman says the then-comedian groped and kissed her without her consent during a 2006 USO Tour overseas. 

Franken mentioned accuser on Senate floor in 2010. Congress has a sexual harassment problem. Ryan orders mandatory harassment training for House staff. Former staffer: Congressman asked me to twirl. 'The Royals' creator suspended after harassment allegations. Bob Menendez trial ends in mistrial after jury deadlocks. House GOP thinks it has the votes for tax overhaul. Tax reform faces long road ahead in Senate. 

Senate will 'come around,' Trump says. Trump's silence on Roy Moore speaks volumes. Kevin Spacey faces 20 new complaints at London theater. Did China have a role in downfall of despot Mugabe? Al Franken joked about raping Leslie Stahl in 1995 New York Magazine article. Mistrial declared in Bob Menendez bribery case. Police: Muggers grab $190,000 from man visiting from Africa. 

New state police boss to probe revisions to arrest report. Schumer calls for ethics probe of Al Franken amid groping allegations. Homeless man posed with dead wife for photo with kids, then dismembered body, records show. Kansas jailer accused of sex with inmates, impregnating one. Suzanne Venker: My message for women -- 'Marrying down' is nothing to celebrate. El Salvador Jesuits seek reopening of case in 1989 massacre. 

After Tokyo Commuter Train Leaves 20 Seconds Early, Company Apologizes. Czech Republic Creates Tuber For Health-Concious Purple-Potato Eaters. Struggling For Investments, Silicon Valley Women Reluctant To Speak Out On Harassment. Lebanon's Saad Hariri Accepts Invitation To Visit France. The Gray Area Between 'Yellow' And 'Brown' Skin. Sports Doping Watchdog Says Russia 'Non-Compliant'. Without CEO Panels, Is Trump Administration Missing Their Views?  Franken asks for ethics investigation, apologizes in lengthy statement.  Trump urges House GOP to OK tax bill; Senate fate less clear.  Republicans set for vote on long-awaited tax bill.  Baltimore officer shot in head fighting 'for his life,' police searching for gunman.  Agency: Improper wait list used for vets' mental health care. 

What are GOP senators considering to stop Roy Moore? Judge reviews claims of neck slashing gesture at FIFA trial. Treasury head Mnuchin, wife mocked for posing with dollars. President Trump will talk with House Republican leaders before today's vote. Tax reform faces long road ahead in the Senate. GOP senator comes out against tax bill. Why Sen. Ron Johnson is a 'no'. Citrus trees, jets and other special-interest wins in GOP tax bill. Opinion: GOP tax plan spells disaster for Asian-Americans . 

Woman alleges Sen. Al Franken groped, kissed her without consent. Roy Moore's lawyer tries to cast doubt on accuser's story. Moore's attorney invokes host's 'background' while defending client. Moore writes open letter to Sean Hannity . The myth of the 'acceptable immigrant' is tearing families apart.. Trump has awkward water bottle moment on TV. California school shooter killed wife, buried her beneath floor. 

'Rehab Addict' Nicole Curtis worries custody agreement is 'traumatic' for her son. How to design a media room. Lehigh dissolves Sigma Chi fraternity for alcohol violations. 8 things to consider when adding carpet to your bedroom. Arizona man abducted 94-year-old woman, kept her in trunk of car for hours, police say. US ?deeply concerned? about political situation in Zimbabwe. Making munitions safe: How can we stop American bullets, bombs and missiles from killing US troops? UN committee urges Myanmar to give citizenship to Rohingyas. How to prolong your porch and patio season this year. No One Has Been Expelled From The Senate Since The Civil War. 

In Chinese Cities, Migrants' Work Is Welcome. Their Children Are Not.  Trump at Capitol for pep rally as tax bill nears House vote.  Famed London theater receives 20 allegations against Spacey.  Former NFL player confirmed as 1st diagnosis of CTE in living patient.  South Carolina city seeks to outlaw gun bump stocks.  Trump admin. to reverse ban on elephant trophies from Africa . Eye Opener: Roy Moore's campaign remains defiant. Famed theater reports "sexually inappropriate" allegations against Spacey. Baltimore homicide detective shot, left fighting for life. Diplomat, playing game of trust, dies in fall off 7th-floor terrace in NYC. 

Senator says training "not enough" to prevent sexual assault on Capitol Hill. Fake news? Not if it has "Trust Indicators". Charles Manson reportedly hospitalized in Calif.. Inscription in yearbook should be shown to a neutral party for examination, attorney says. Roy Moore writes an open letter to Sean Hannity . Attorney for Moore invokes MSNBC host's cultural 'background'. Gloria Allred calls on Moore to testify under oath. Opinion: Roy Moore case spotlights a risk to young girls. Trump dodges questions on Moore . 

Congress paid out $15 million in settlements. GOP governors fear 2018 midterm wipeout. Why GOP Sen. Johnson is a 'no'. Alabama GOP refuses to abandon Roy Moore after new allegations. Senators near bipartisan deal on gun control, sources say. The Moore mud splashes onto GOP candidates in other states. UCLA athletes arrested in China thank Trump. Leonardo da Vinci's 'Salvator Mundi' painting sells for record $450M. Menendez corruption and bribery trial: What to know. Tax bill vote looms in House, with little drama: 'It's eerie'. 

BBC explorer missing for weeks in jungle spotted, evacuation and rescue planned, agent says. Former Malaysian PM: Current government 'must go'. Spirit Airlines employee accused of stabbing co-worker with a scissors. Records: Man posed for photo with dead wife, then cut her up. Officials: Man who shot up store sought job before shooting. 

Train crossing in Finland closed after deadly crash. Lebanon's Saad Hariri Reportedly Accepts Invitation To Visit France. As Climate Negotiators Debate Nations' Pledges, Scientists Worry It's Not Enough. Bipartisan Deal Close On Tightening Reporting For Gun Purchases.  Transgender service members and their families deal with fallout from Trump's tweets.  Search underway for 'callous' suspect who shot Baltimore police officer in head.  Hillary Clinton calls potential Justice Department investigation 'an abuse of power'.  UCLA basketball players admit to shoplifting in China, thank Trump .  Rare Leonardo da Vinci painting fetches record $450M at auction.  Storm battering West Coast now moving east with further warnings.  Chilling video links suspect to Tampa killings: Police. 

 Zimbabwe's President Robert Mugabe 'confined to his home' as military seizes control. As judiciary nominees come quick, Democrats cry foul . Gunman in California shooting spree needed mental help, sister says. Medicare leaves seniors behind, study finds. What GOP senators are mulling to stop Roy Moore. Shooter in deadly NorCal rampage wasn't allowed to have guns. More women accuse Moore of unwanted advances. House Republicans set to pass massive tax cuts. 

500-year-old da Vinci fetches record sum at auction. Lawsuits filed against Mandalay Bay, concertholders, bump stock sellers. Diplomat, playing game of trust, dies in fall off 7th-floor terrace. Republican governors fear a 2018 midterm wipeout. Citrus trees, private jets and other special-interest wins in GOP tax bill. Clinton calls Uranium One story a 'distraction,' warns of dictatorship. Glen Campbell's widow, daughter talk country icon's legacy. 

Christian Arabs protest Greek patriarch on Israel land deals. Afghan official: Suicide bomber kills 9 at political meeting. UCLA basketball players suspended indefinitely after China arrests. Twitter targets white nationalists and far-right activists in de-verification purge . Egyptian army says 3 militants killed, 74 arrested in Sinai. Cambodia's top court orders opposition party dissolved. The Latest: Madrid bank hold-up ends with no injuries. The Latest: 1 of 6 missing in Greece floods found alive. Business Councils Remain Sidelined, But White House Gets Some CEO Guidance. Bipartisan Deal On Tightening Reporting For Gun Purchases Close. 

Da Vinci Portrait Of Christ Sells For Record-Shattering $450 Million. Getting Doctors To Stop Prescribing Codeine To Kids Has Taken Years.  Escaped psychiatric patient from Hawaii captured in California. U.S. monitoring "fluid" situation in Zimbabwe. Criticism of US sanctions returns in Iran after earthquake. Police saying man holding hostages in Madrid bank hold-up. 

Jesmyn Ward, Frank Bidart, Masha Gessen And Robin Benway Win National Book Awards. UCLA Basketball Players Admit To Shoplifting In China, Are Suspended From Team. Man's hack to open a beer on the train goes viral. This is the Butterball hotline?s most-asked question every year. Hawaii hospital escapee was 17th since 2010, report says. Profane anti-Trump sticker sparks free-speech debate in Texas. WATCH: The Hurricane Season, As Shown By Salt, Smoke And Dust. 

New Allegations Surface Against Moore As His Campaign Tries To Discredit An Accuser . Robert Mugabe: A Legacy Of Tyrannical Rule, Economic Ruin And International Isolation.  Ivanka Trump says child tax credit 'not a pet project'. Roy Moore?s attorney disputes accuser's yearbook note. House Republicans set to pass massive package of tax cuts. Tipping point? Conservative media outlets bailing on Roy Moore. China renews call for North Korea, US 'freeze-for-freeze'. 

Police: Final Grenfell fire death toll is 71, including baby. Zimbabwe leader Robert Mugabe seemed invincible but era ends. The Latest: Aoun hopes France invitation ends Lebanon crisis. The Latest: Zimbabwe opposition group wants transition body. China makes no offer of debt relief for Venezuela. 'Me Too' Legislation Aims To Combat Sexual Harassment In Congress. New Study Finds That 4.2 Million Kids Experience Homelessness Each Year. House Democrats introduce 5 articles of impeachment against Trump.  Army Chief of Staff: 'Gaps and failures' in reporting criminal activity to FBI. 

Ex-Colorado teacher sentenced for sex assault of minor: report. Former Carl?s Jr. CEO: We can't let unions hold Medicaid funding for home health care hostage. What if Vladimir Putin, not Hillary Clinton, is the biggest loser of the 2016 election? California government mandates send electricity prices skyrocketing, but Texas free market policies keeps prices low. ?Eyes Wide Shut? actress: Sexual misconduct in Hollywood and how to survive in a world full of Harveys. Things to see inside the Museum of the Bible. France says Hariri accepts invitation, will come within days. Republican governors say they were jarred by Democrats' easy victory in the Virginia race last week. Roy Moore's lawyer casts doubt on story. Trump dossier made without paid sources, firm says. Hackers hijack school cameras in chilling ransom attack. Zimbabwe calm but tense as Mugabe is urged to go peacefully. Museum of the Bible, built by Hobby Lobby owner, opens in DC. 

 As national party abandons Moore, Bannon and Alabama GOP dig in.  Moore campaign remains defiant amid sexual misconduct allegations.  What Roy Moore's 8 accusers have said and his responses. Hannity opts out of passing judgment on Roy Moore. Neighbor shot by California gunman lived in fear of him. Russian lawmakers pass bill requiring overseas media to register as 'foreign agents'. Norwegian fund drops investment in 10 firms over coal links. Haggling on new German government enters critical phase. 

President of American Heart Association recovering after heart attack. Charges dropped against man seen punched by officer in video. Biden reveals his favorite memes (and there are lots of good ones). Jeff Sessions is both an enabler and a symptom of Trump's assault on the truth. Pop-Ow! 'Popeye' Deformity Can Be A Painful Armful. 500-year-old da Vinci painting sells for record $450M. Workers at Calif. school averted "horrific bloodbath". Egypt tries to avoid a fight as allies escalate against Iran. Here's How Ohio State Can Still Make the CFB Playoff, Despite Their 2 Losses. Magic cap off road trip with close loss to Trail Blazers. US Army combat medic held in rape, murder of infant daughter, police say. 

Police knew 'madman' had guns before killing rampage. Westbrook, Thunder top Bulls 92-79 for 3rd straight win. Titans soaring entering matchup with Steelers. ASEAN shuns mention of China's new islands, arbitration loss. The Latest: California town gathers, prays after shooting. Inscription in accuser's yearbook should be shown to handwriting experts for verification, attorney says. Opinion: Trump bores us with his vacation slides. What If We Treated Gun Violence Like A Public Health Crisis? 'Emotional support' pig reportedly gets woman booted off flight. 

Bulldogs fall 79-65 to Maryland, first loss under Jordan. Judge Andrew Napolitano: The incredible new chapter in the Hillary Clinton chronicles. Cowboys' Elliott drops appeal, will serve rest of 6-game ban. Top Indonesia official escapes arrest by anti-graft police. Japan to send home 3 N. Koreans rescued from capsized boat. Cold-shooting SIUE falls to Valparaiso 94-69. Philippine economy grows 6.9 percent in last quarter. Da Vinci's 'Salvator Mundi' painting sells for record $450M. Roy Moore's lawyer brings up MSNBC anchor's 'background' while defending client. Woman out for morning run in Utah, fights off groper with knife. Collison scores 30 as Pacers hang on to beat Grizzlies 116-113. Rohingya woman in Bangladesh helps others flee Myanmar. 

New twists in Roy Moore scandal: Lawyer hits back, more accusers emerge, state party huddles. 'New York Times' Reporter On The Investigation Into U.S. Airstrikes In Iraq.  Trump says big game trophy ban reversal is on hold to review 'conservation facts'. NFL quarterback accused of groping Uber driver. What NASA's 20-year time-lapse of Earth shows. Read: Kushner attorney's response to senators. 

Businesses' tax break for harassment settlements could end soon. Previewing the Cowboys 'must-win' game Sunday night against the Eagles | First Things First. Prosecutor misses filing deadline to seek death penalty. Hospital says N. Korean soldier's condition stabilizing. Cris Carter on Ezekiel Elliott: 'He can still reach his goals' after suspension. Brady, Patriots heading for greater heights in Mexico. 

US puts Palestinians on notice: DC office may be shuttered. Danica Patrick to end racing career at next year's Indy 500. Clinton aide: 'False comparison' to equate Bill with Weinstein, Moore.  Sessions jokes of Russian ambassador from site of scrutinized 2016 speech.  Zimbabwe president appears in public 1st time since apparent military coup. Senate panel probes Russians' request for Trump meeting. Sessions announces end of DOJ guidance memos. 

Mueller seeking interview with publicist who set up Russian-Trump Jr. meeting. Notorious Russian Twitter troll may be back. Trump blasts Franken but stays silent on Moore. Moore accuser: 'It was full on assault'. Saints up to #3 in latest Herd Hierarchy Rankings. Week 11 NFL pick 'em. 

Congress Is Continuing To Address Sexual Harassment Issues.  Roy Moore's wife: Trump 'owes us a thank you' for diverting attention from Russia .  During discussion about guns in church, man accidentally shoots himself, wife: Police.  Embattled Puerto Rico power authority director resigns. "Unacceptable": U.S. Navy pilot draws obscene picture in the sky. Female former staffers of Al Franken come to his defense. Watch CEOs cast doubt on tax reform's benefits. Kushner testified he did not recall any campaign WikiLeaks contact, source says. Kushner got emails about WikiLeaks and Russia. 

Sessions jokes to crowd: 'Any Russians' in the room? Defense lawyer calls witness at FIFA bribery trial 'liar'. 101-year-old killed in California blazes told wife to flee. 'Jeopardy!' Tournament of Champions names big winner. Strong earthquake jolts southwest China; no word on damage. 

Alabama Gov. Kay Ivey to vote for Roy Moore in Senate race despite sex allegations. Hawaii psychiatric patient says he's surprised escape worked. Child allegedly destroys $1,300 of Sephora makeup, uses it as 'finger paint'. Cavs' Rose out at least two more weeks. The Latest: Psychiatric patient doesn't want to go back. Danica Patrick to end racing career after Indianapolis 500. Flashback to Trump's lewd comments in 2005. Analysis: Why did Trump attack Franken? Simple.. 



# CHAPTER 148 
## Opinion: Trump shouldn't have gone there 

Tapper: People in 'glass White Houses' shouldn't throw stones. Head of Florida Democratic Party resigns after accusation. NFL investigates allegations against Jameis Winston.  Massive fire engulfs senior living facility outside of Philadelphia.  NFL reviewing allegation Jameis Winston groped Uber driver. Shouting match erupts in Senate over GOP tax plan. 

Lawmakers weigh subpoena for Twitter over Trump Jr.'s WikiLeaks messages. Sheriff: DNA composite prompts murder confession in church. North Korean defector had "enormous number" of parasites. Trump invites a new round of scrutiny over past sexual harassment accusations levied against him. Married teacher and JV cheerleading coach, 23, arrested for sex affair with teen boy student. Slain Baltimore officer's gun found in lot where he was shot. Michigan priest ordered to trial on embezzlement charges. Lawyers: Former Atlanta fire chief fired for religious views. St. Louis police issue order acknowledging journalist rights. Killer of 7 in Connecticut sentenced to life in prison. 

Hawaii psychiatric patient is surprised his escape worked. Jaguars RB Leonard Fournette questionable to play vs. Browns. Ex-Trump aide admits he made up story about Chris Christie being sent to pick up McDonald's. Mueller subpoenas Trump campaign for Russia documents. Gubernatorial candidate claims he was 'intimate' with 50 women.  Woman who accused Al Franken of forcibly kissing her shares his apology letter.  Multiple women accuse former President George HW Bush of inappropriate grabbing . 

 Al Franken apologizes after radio anchor says he forcibly kissed her, took lewd photo. 2 charged after dad killed defending young son from theft. South Carolina's first execution in 6 years set for Dec. 1. Detroit priest known for his humility to be beatified. Morgue in southern Mexico gets complaints about stench. Stories of survival emerge after Calif. shooting rampage. Should Democrats turn their back on Bill Clinton? 

Why reversal of the elephant trophy ban comes at an odd time. A cynics' history of politicized sex scandals. US launches Libya drone strike as Africa operations appear to ramp up. Prosecutor declines to charge pilot accused of having gun. Authorities: Arrest made in slaying of woman house-sitting. The Museum of Bible officially - and finally - opens to the public. Commentary: Bill Clinton -- the original Donald Trump? Jesse Jackson diagnosed with Parkinson's disease. Trump promised to weigh in on Moore scandal after his trip. Rep. Dingell says a prominent figure pawed her. Trump takes a risk by wading into debate over sexual misconduct. Apple's first vice president of diversity stepping down after six months in the job, report says. Buccaneers' Jameis Winston denies allegation he groped Uber driver. Abuse victims say new attention should spur New York reforms. 

Wildcats seek bowl eligibility while Cowboys seek Big 12 title. Mexico: Cocaine found in apparent Social Security truck. Mexico enacts law targeting disappearances. Buccaneers QB Jameis Winson accused of groping Uber driver. Tesla pickup concept revealed, but is it for real? FAA Approves Drone As 'Cell Phone Tower In The Sky' For Puerto Rico. Politician's Public Peeing Puts Spotlight On Need For Public Toilets. 

Remembering Syndicated Gossip Columnist Liz Smith. New Numbers On Child Labor Are Not Encouraging. Federal Agency Drafts New Rules For Transparency In Political Social-Media Ads. 20 Injured As Massive Fire Tears Through Senior Living Center Near Philadelphia. Jesse Jackson Says He Has Parkinson's Disease. Young Men, Frequent Drivers Most Likely To Get Distracted While Driving. Clues In That Mysterious Radioactive Cloud Point Toward Russia. 

Government Outlines When It Will Disclose Or Exploit Software Vulnerabilities. Teacher, wife of football coach, accused of sex with student. Maybe Al Franken's a 'good' man. He still admitted to sexual harassment.. Mugabe makes post-coup appearance ? but where's 'Gucci Grace'?  Almost 3 feet of snow falls in Calif. mountains as storm moves east.  2 children killed in crash involving Los Angeles police SUV. Victoria's Secret Fashion Show models and performers. 

Ohio man charged with conspiring to hire a hit man. Acting PM of Belize plane crash caused by passing car. Rio state legislature votes to release imprisoned members. Famed explorer rescued from jungle after becoming disoriented by malarial fever, report says. Hey Al Franken: No joke, you need to resign. Miami's Lonnie Walker IV should be OK to play in hometown next week. 

Sarah Silverman Asks: 'Can You Love Someone Who Did Bad Things?'. Has Trump weighed in on Moore yet? . Franken accuser: I've been angry about incident for 10 years. When harassment allegations don't make headlines. Accuser revisits alleged encounter with Hollywood director. Dem senator: Clinton should have resigned. New George H.W. Bush accuser says he groped her in 1992. Moore vs. McConnell: Alabama Republicans take on D.C.. The Latest: Youths in Greece attack police with gas bombs. Georgia police dispatcher fired over DUI arrest says she was 'very drunk'. 

White person claims to be 'transracial,' identifies as Filipino. Senate Ethics Committee could soon be busy with Franken, Menendez: Here's what it does. Hillary Clinton questions 'legitimacy' of Trump's victory in 2016 election. General Motors' next electric car may have been revealed. 101-year-old man identified as California wildfires victim. Germany's Merkel, Weakened After Poor Election Showing, Struggles To Form Government. Trump Enters Fraught Territory By Criticizing Al Franken. Tesla Unveils Its Electric 'Semi' Truck, And Adds A Roadster. 

How Mass Shootings Are Forcing Schools To Re-Evaluate Safety .  Leeann Tweeden shares apology letter from Al Franken.  Red Cross: 1 million Yemenis at risk of cholera outbreak. WATCH:  Roy Moore is 'an officer and a gentleman,' wife says. Police under fire after deadly California rampage. Commentary: Bill Clinton - the original Donald Trump? Woman with expletive-filled anti-Trump truck decal arrested. "I didn't do anything wrong": Coach in splits video speaks out. Japan bolstering defenses against North Korea threat, Abe says. 

'Pioneer Woman' Ree Drummond's Thanksgiving tips and favorite holiday ingredient. New Jersey woman stuck in septic tank rescued after 3 hours. College Basketball FOX Sports Southwest, FOX Sports Oklahoma & FOX Sports New Orleans Broadcast Schedule. 3 pastors accused of luring teen girls, paying for sex. Connecticut school cancels Muslim speaker after 'threatening' calls to teacher. Italy buries 26 Nigerian women _ most without a name. Boston high school gives late homeless veteran a military-style farewell.  Franken asks for ethics investigation of himself, apologizes in long statement.  Black men get longer prison sentences than white men for the same crime: Study   . Analysis: America has a massive moral vacuum. Opinion: Forget politics, it's time to out all sexual predators. 

House passes GOP tax bill, but its Senate fate remains unclear. Manhunt continues for shooter of Baltimore detective. Tillerson calls on Zimbabwe to return to civilian rule following military takeover. NC fire department may lose funding over Confederate flag. Packers hoping to stay in contention as they take on Ravens. A year after Rams QB switch, Goff faces Keenum's Vikings. Turkey foreign minister: cleric's network infiltrated the US. 

Chiefs face uncertainty in matchup with Giants. Doctor makes shocking claim, first steps toward world's first 'head transplant'. Young Men, Frequent Drivers Most Likely Get Distracted While Driving. Defiant Mugabe Refuses To Step Down As Zimbabwe's President.  Senators say Kushner didn't turn over emails about WikiLeaks, Russia overture. Did Trump ally predict Al Franken allegations before story went public? Analysis: Washington tells time in political bombshells. 

Stafford, Lions look to stay on a roll against Bears. Sicilian Mob Boss Salvatore Riina Dies In Italian Hospital Prison Ward. Saudi Arabia Faces Pressure To End Blockade As Crisis Worsens In Yemen. Supermarket's frozen 'Christmas pizza' met with criticism on Twitter. Casualties reported after helicopter, aircraft collide in mid-air near London. Women rally at Alabama Capitol for Roy Moore. Rep. Dingell says a prominent senator pawed her and others. 

Big leak closes Keystone Pipeline in several states. Baby died from marijuana overdose, doctors claim. Al Franken mocked by late-night hosts for sexual misconduct allegations. Jared Kushner's ties to the White House, link to the Russia investigation. Woman with crude anti-Trump truck decal released from jail. Pope to feed hundreds of poor at special Sunday lunch, Mass. One World Observatory is a Winter 'ONEderland' for holidays. Upstate New York man sentenced for killing 7-week-old son. 

Canadians Root For An Underdog Health Policy Idea From The U.S..  Roy Moore: 'I'll quit standing when they lay me in that box and put me in the ground'. Police under fire for not doing more to stop gunman before rampage. Last Iraqi town held by ISIS recaptured, officials say. Cardona: Trump tweets highlight hypocrisy. Has Trump weighed in on Roy Moore yet? . Analysis: Can Al Franken survive? 

Louis: Liberals, don't waste your time trying to defend Franken. Washington tells time in political bombshells. 'I was scared': Moore accuser remembers 'bizarre' encounter. Does cooperating witness have info on Flynn tie to Turkey? Polish leader says country was slandered in EU Parliament. Zimbabwe's Mugabe makes 1st public appearance since military takeover. 

Jobless rates fell in 11 US states, hit record lows in 2. Kaspersky makes explosive claim NSA computer was infested with malware. Paris: 1,142 clients of prostitutes fined under new law. One-win Jayhawks host No. 3 Sooners in home finale. A 'Toothless' Old Law Could Have New Fangs, Thanks To Robert Mueller.  Al Franken accuser says she 'stayed quiet, but I was angry'.  TransCanada says 210,000 gallons of oil leaked from Keystone pipeline in South Dakota.  House Republicans pass tax plan that would cut corporate rate, add to deficit. Eye Opener: Al Franken faces sexual harassment allegations. NFL star and wife open up about losing their baby boy. Trump seemed to revel in a day of scandal for Al Franken with a favorite standby: a tweet and nickname . Franken accuser: 'I've been angry about it' for 10 years. 

Rep. Dingell: Prominent senator pawed me and others. Homeland Security official resigns after CNN report. Kushner got emails about Wikileaks, Russia. Sexual misconduct allegations could keep Senate Ethics Committee busy. Kushner pressed over 'incomplete' Trump-Russia evidence. Tambor accused of sex harassment by 'Transparent' actor. Earthbound antimatter mystery deepens after scientists rule out pulsar source. US home construction reaches strongest pace in a year. UK air safety authorities investigate mid-air collision. Billionaire Norwegian given $30,400 drunken driving fine. Fate of Las Vegas shooter Stephen Paddock's millions to be decided in court. Sarah Silverman breaks silence on Louis C.K.'s sexual harassment scandal. 

The Latest: Lebanon's Hariri shrugs off detention 'rumors'. Pentagon Says It's Staying In Syria, Even Though ISIS Appears Defeated. The Largest Digital Camera In The World Takes Shape. Mama Stamberg's Cranberry Relish Takes Heat From One Of The Family's Own. National Zoo Panda Tian Tian Gets Checkup For Weight Loss And Sore Shoulder. 

Massive fire rips through senior living community, forcing evacs into cold. Trump tweets about Al "Frankenstien," stays silent about Moore. Sen. Franken responds to sexual misconduct accusations. Franken agrees to investigation into himself. Democrats on the defensive following Franken revelations. Franken referenced accuser on Senate floor in 2010. Trump, accused of sexual misconduct himself, criticizes Franken but silent on Moore. Comcast in talks to acquire parts of 21 Century Fox. 

Sylvester Stallone responds to allegations he sexually assaulted and threatened a 16-year-old when he was 40. Letters and milk jug: Warsaw Ghetto archive goes on display. India, France urge action against nations that back terror. The Latest: Spain gives Belgium info on prison conditions. Thousands expected to march to US Embassy in Athens. Defying Russia, Serbia holds military drills with Americans. 

Egypt orders suspected Libyan militant detained over attack. Preview: Timberwolves at Mavericks. Pakistani military raid kills Baluch separatist commander.  Federal judge declares mistrial in Menendez's corruption case.  Who is Al Franken accuser Leeann Tweeden?  Celebrities lash out at Trump administration over reversing ban on elephant trophies. Judge declares mistrial in Menendez bribery case. Russian troll reveals 'merry-go-round of lies'. 

Franken responds to sexual misconduct accusations. Senate panel: Handover of docs requested from Jared Kushner was incomplete. Making your money matter. Senate panel OK's GOP tax plan after full House passes its version. New Fox News poll has Democrat leading in Alabama Senate race. Addicted to your phone? See how you compare. How to shop for car deals on Black Friday. 

House passes tax bill to cut rates for some individuals, businesses. Sen. Al Franken accused of forcibly kissing, groping a woman. Elon Musk absolutely hated this one thing about Steve Jobs. Police: Florida man left 2 kids in car while in strip club. Egypt to temporarily reopen Gaza border crossing. Turkey withdraws troops from NATO drills in Norway. The Latest: Iraq officials say last IS-held town liberated. The roles that got away. Gwyneth Paltrow's new holiday Goop gift guide features a lot of pot paraphernalia. 'In Cold Blood' murders revisited in new documentary. 

 The Note: Washington faces time of reckoning, joins national #MeToo moment.  Trump admin. began accepting permits to import lion trophies last month. WATCH:  West Coast pounded with heavy wind, snow.  Baltimore police detective shot in the head dies, manhunt for killer continues. Republicans ram $1.5 trillion tax overhaul through the House. Keystone pipeline leaks over 200K gallons of oil in South Dakota. Senate panel approves Republican tax plan. Trump, accused of sexual misconduct himself, responds to Moore and Franken allegations. 

Climate talks close with Trump standing alone. California mass shooter made his own rifles. Can France's Macron bring Lebanon back from the brink? Thanksgiving recipe: Turkey, stuffing, and great values for your kids. Chick-fil-A VP: Here are five hallmarks of outstanding hospitality. Public grade school shuts down 'illegal' Bible study. Across the USA, governments have a gender hypocrisy gap. Senators: Kushner Didn't Disclose Emails On WikiLeaks, 'Russian Overture' . Oops, We Lost Your DACA Application . 

U.S. Lifts Ban On Importing Elephant Trophies From Zimbabwe And Zambia. Chicago Judge Throws Out 15 Convictions On Fears Police Reports Were Dishonest. Keystone Pipeline Oil Spill Reported In South Dakota. White House Says Moore Allegations 'Very Troubling,' But Alabama Voters Should Decide. Deadly Floods Devastate Western Greek Cities. What To Make Of A Head-To-Head Test Of Addiction Treatments . Three Generations Of Actresses Reflect On Hollywood, Harassment ? And Hitchcock. Contrasting fates of two senators and Paul Ryan reveal the tenuous thread on which all political careers hang. 

Trump troubled by allegations against Moore, wants Alabama voters to decide. Trump and family could save over $1 billion under House tax bill. The Latest: Irish prime minister seeks guarantees on border. Hospital patient escaped to prove he could behave properly. Crackdown on MS-13 gang nets more than 200 arrests. Owner of truck with vulgar anti-Trump sticker arrested on outstanding warrant. Greece: 2 more missing from flash floods that killed 16. Roethlisberger throws 4 TDs, Steelers drill Titans 40-17. Notorious Mafia 'boss of bosses' Toto Riina dead at 87. House passes tax bill to cut rates for individuals and businesses. 

Judge declares mistrial in Menendez bribery trial. Who's right about this radical plan to cool the planet? Some flee Papua villages in standoff with Indonesia forces. 

# CHAPTER 149 
## Zimbabwe military says progress in talks for Mugabe's exit 

Roberto Luongo stops 35 shots, Panthers shut out Sharks to begin trip. Owner of pickup truck with vulgar anti-Trump sticker arrested for outstanding warrant. Pacers look to sustain momentum from win at Memphis when Pistons visit. Russia Still Not Compliant With Sports Doping Regulations. Minnesota Sen. Al Franken Faces Sexual Assault Allegations From L.A. Radio Host.  Grenfell Tower fire killed 71, police say. DHS official for faith, community outreach resigns after comments come to light. 

Senate panel says documents that Jared Kushner's lawyer shared were incomplete. Jerusalem cemetery goes deep underground with tunnel burials. Bill Clinton should have resigned after Lewinsky affair, New York Democrat says. Change of plea for Ohio man suspected of Bosnian war crimes. Key witness to return to witness stand in FIFA trial. Killer of 7 in Connecticut to be sentenced to life in prison. Disbelief as 'most wanted' Indonesia politician hospitalized. Power play, short-handed, even strength: Blues do it all, 4-1 over Oilers. Bipartisan deal on gun control unveiled. 

White nationalist Richard Spencer loses Twitter verification. Senator says he will cooperate with ethics probe after revelation that he groped a woman in her sleep in 2006. Analysis: Al Franken's absolutely awful apology. Franken accuser: People are blaming me. Read Franken's full apology. Pennsylvania nursing home engulfed in flames; hundreds evacuated. Japan's Abe vows to bolster defense amid N. Korea threat. Trump slams Senator 'Frankenstien' in tweets. USF weathers the storm late, holds off Tulsa at home. What are the 10 biggest programs in college football? | The Herd. Panama's president visits China following break with Taiwan. Billikens improve to 3-0 with 77-71 win over Virginia Tech. 

Paul George getting comfortable with new Thunder teammates. Roy Moore infected with "false religious virus," says evangelical leader. AC/DC co-founder and guitarist dies at 64. 15 men exonerated in one day, and 7 cops taken off the street. Museum of the Bible opens with celebration amid cynicism. House fire in southern Beijing suburb kills 19, injures 8. US general says nuclear launch order can be refused. 

'Three's Company' actress Ann Wedgeworth dies at 83. Eddy Pineiro kicks 5 FGs, Florida runs through UAB for 1st win in more than a month. State Department admits low morale, as it defends reorganization. Senate panel presses Kushner on "Russian backdoor overture". U.S. Navy ship scraped by Japanese tugboat. Blazing fireball lights up Arctic sky with "glow of 100 full moons". Trump to delay decision on importing elephant trophies. 7-year-old survived but his family didn't, and a neighbor says the gunman went to the school to kill the boy. A boy orphaned by the shooting knew and feared the gunman . 

How a school custodian saved students from the shooter. Man to gunman: Shoot at me, not kids. Opinion: Do we love our guns more than we love our children? US threatens to close Palestinian office in D.C.. Trump dredges up his own past with Franken remark. Panetta: Bill Clinton 'more than paid the price' for Lewinsky affair. Kushner testified he did not recall any campaign WikiLeaks contact. 

Trump puts decision on hold on importing heads of hunted African elephants. 'Who?' LaVar Ball dismisses Trump's role in son's release. David Cassidy hospitalized with organ failure. Police officer slain near Pittsburgh is ID'd; gunman still at large. Boston free speech rally draws supporters, protesters. Anti-gay supporters rally for Moore, worrying LGBT community. Moore critic: Alabama Senate race a battle for nation's soul. Jeff Flake: GOP is 'toast' if it becomes party of Trump, Moore. 

The difference between vegan and cruelty-free cosmetics. The Latest: Detroit priest beatified by Catholic church. NIreland: Sinn Fein leader to step down after over 30 years.  Russia again vetoes extension of chemical experts in Syria.  How a Senate ethics investigation works.  Lawmakers say $100 billion in disaster aid still not enough. Navy destroyer sustains minor damage from Japanese tugboat. DHS official resigns over controversial remarks. AC/DC co-founder Malcolm Young dead at 64. Robinson gets win in first start, #11 TCU tops Texas Tech 27-3. Texas bowl eligible after upset win over #24 West Virginia. Authorities continue search for suspect who killed cop. Cardiac 'Canes: Miami reels off 30 unanswered points to beat Virginia. Taking flight: McKenzie Milton accounts for 5 TDs as Knights dismantle Temple. 

Why Disney staffers reportedly point with two fingers. Roundup Of The Week: Taxes, Sexual Harassment And Russia In The Politics Podcast. Senate May Approve Drilling In Alaskan Wilderness With Tax Bill. Toilet Signs Are Mysterious And Mirth-Inducing. If Parents In Taiwan Are OK With Their Kids' Sex Ed Class, Why Are Others So Upset? . Lebanese Prime Minister Saad Hariri Meets Macron In Paris. Analysis: The President isn't operating by some genius play book, he just wants attention. Tapper goes through Trump accusers one-by-one. 

Opinion: On Franken, Trump shouldn't have gone there. Trump caught on tape making lewd comments in 2005. Despite Menendez mistrial, corruption cases aren't dead. What the Senate tax plan would mean for the middle class. U.S. Navy grounds air crew after vulgar sky drawing. FSU tops 30 points for 1st time this season in dominating rout of Delaware State. No. 1 Alabama blasts Mercer 56-0, moves on to Iron Bowl. Aldi recalls peanut packets because they contain nuts. 2 suspects on the run after shootout with Georgia officers. Dolphins reportedly releasing LB Rey Maualuga in wake of his arrest. Progressive pastors say Roy Moore unfit for US Senate. West Virginia QB Will Grier hurts throwing hand vs. Texas. 

The Latest: Search continues for person who fatally shot cop.  GOP is 'toast' with Trump in control, Republican senator says.  Trump to keep ban on big game trophies for now.  Trump family's hunting history reexamined in light of new elephant trophy policy.  US warship collides with Japanese tug boat, latest mishap for the Navy's 7th Fleet . Navy destroyer sustains minor damage from Japanese tug boat. The post-Weinstein wave of allegations, in one chart. Jack Ruby told FBI informant to "watch the fireworks" day JFK died: Documents. 'Flip or Flop's' Frank 'The Tank' Miller dies, Christina and Tarek El Moussa announce. 

Man convicted of triple homicide in Washington state. Dallas police investigating woman's mysterious death in parking lot fall. High-scoring Wildcats likely must content with return of Ducks QB Herbert. Sun Devils look to become bowl eligible against Oregon State. Man admits tricking teenage girls into online sex acts. Man linked to art heist seeks prison release in weapons case. Two Quinnipiac University students charged for setting fires in dorm. Roy Moore stands with homophobic supporters. 

The Latest:  Church leaders who oppose Roy Moore hold rally. NASA launches powerful weather satellite. The President's aides try to prevent comparisons to Trump, who's been accused of  sexual misconduct by more than a dozen women. Kushner denies any campaign WikiLeaks contact. Senators get into shouting match over tax plan. 

Who is covered by DACA? Teachers, caregivers and more. Experts warn against connecting mental illness and gun violence. Kushner failed to disclose outreach from Putin ally to Trump campaign. The unbearable hypocrisy of Roy Moore's Christian rhetoric. Schools adept at shoring up security at any hint of danger. Egypt orders detention of prominent activist over protest. Roy Moore slams Gloria Allred, challenges her to release 'fake yearbook'. Paul Teutul: My 'American Chopper' firing was one of the best things that happened to me. Man arrested after taking photo in Virginia Tech restroom. 

Vatican: New probe begun into alleged sex at youth seminary. Lara Trump sports little black dress for 'new parents' night out. Cowboys' Jerry Jones apologizes for racial remark in video. Preview: Wild at Capitals.  AC/DC founder Malcolm Young dead at 64. Experts warn against connecting mental iAllness and gun violence. Deep-frying a turkey? Five safety tips you need to know. Euphoric Zimbabweans march against Mugabe. 

Roy Moore is waging war on Senate leader Mitch McConnell. Can Alabama's evangelicals carry Roy Moore to victory? Analysis: Why did Trump attack Franken but stay quiet on Moore? . Trump:  Big-game trophy decision on hold. Source: Kushner testified he didn't recall any campaign contact with Wikileaks. Kayla Moore: Roy Moore's staunchest defender.  Argentine Navy loses communication with submarine carrying crew of 44. 

What the first Thanksgiving can teach a divided America. Preview: Bucks at Mavericks. Demonstrators in Germany protest US, North Korea tensions. WWII veteran calls for help and dies as nurses laugh, video shows.  Trump to be presented with $47M deal to arm Ukraine against Russia. Eye Opener: Trump draws fire after mocking Al Franken's sexual misconduct. College fans erupt after Muslim basketball player shoots hoops during national anthem. Lebanon's PM Hariri says he will return to Beirut in coming days. Preview: Two of NHL's top offenses meet as Lightning host Islanders. Preview: Panthers look to send Kings to sixth straight home loss. 

Preview: Magic try to get back on track, host struggling Jazz. Preview: Amid disappointing season, FSU not looking past Delaware State. Baltimore remembers detective killed in shooting. Moore accuser: 'It was full-on assault'. Keystone operator says oil pipeline leak controlled. U.S. threatens to close Palestinians' D.C. office amid renewed peace push. Detroit priest to be beatified, was known for helping others. Trump calls Clinton 'biggest loser of all time' after she contests election loss. Turkish prosecutors launch probe into 2 US attorneys. 

No verdict in trial of deputy accused of abusing girls. Egypt opens Gaza border crossing for 3 days under PA control. Taco Bell's 'Friendsgiving' included taco supreme croquettes, Baja Blast glazed ham . Police: At least 6 officers injured during Odessa protest. GOP official in NH urges Bill Clinton?s name be dropped from state Democratic dinner   .  Does hunting elephants help conserve the species? Senate panel probes Russians' request for meeting with Trump during campaign. Russia halts further chemical weapons inspectors in Syria. 60 Minutes tells the story of the worst sports tragedy in years. Photos from the Smithsonian's new hip-hop collection. 

Here are the settlement awards made on Capitol Hill. Gymnast Gabby Douglas apologizes after comment about sexual abuse. Republicans and Democrats offer wildly different views of what the Senate tax plan will do. We ran the numbers. Republican calls 'bullcrap' on Democrat during tax debate. Lawmakers push to end 'hush money' deduction in tax fight. CEOs cast doubt on tax reform's benefits. What's next for the Republican tax plan. Trump blasts Franken, silent on Moore. Trump says 'trophy decision on hold' after elephant ban lifted. Moore scandal ignites fundraising boom for Dem challenger. How the Weinstein scandal could impact fugitive Polanski. 

Lebanon Prime Minister Saad Hariri Said To Leave Saudi Arabia. Chief Of Puerto Rico's Power Authority Resigns Under Fire. Lost Kitchen Restaurant Made Chef's Small Hometown A Dining Destination. Critics Say Tillerson Is Gutting The State Department In His Re-Design Efforts. A Re-Evaluation Of Bill Clinton's Behavior After The Harvey Weinstein Scandal. 

Female Voters In Alabama Speak Out For And Against Roy Moore. FCC Rule Rollback Makes It Easier To Buy And Sell Media Outlets. Economist Takes Deep Dive Into The Effects Of Slashing Corporate Taxes. Senate Plan For Individual Tax Cuts Could Set Congress On A Collision Course. If You Give Sheep Cameras, They'll Help Create Street Maps.  Montana congressman misled investigators in assault case. Authorities find bodies of 5 more Pakistanis. Katy Perry wins court battle over Los Angeles property. Pentagon issues data on sexual assault reports at its bases. Dear Taylor Swift, thanks for NOT telling me about your politics. 

The Latest: Demonstrators shift to symbolic Zimbabwe Grounds. Fighting scandal, Moore stands with homophobic supporters. Mladic trial to end, where will next war crimes court start? Illegal pot dispensary operated out of phony church, authorities say. A Panama tower carries Trump's name and ties to organized crime. Gubernatorial candidate claims he was 'intimate' with '50 very attractive females'.  Pentagon releases data on sex assault reports made at military installations. Sri Lanka police arrest 19 over racial violence. Zimbabweans gather in Harare to march against Mugabe. Source says Kushner testified he did not recall any campaign contact with Wikileaks. But senators say he did receive an email about Wikileaks contact. 

Kushner attorney fires back: There were no 'missing documents'. Mueller wants to interview publicist who set up meeting between Trump Jr. and Russian. Senate committee seeks more info on Kushner. President Trump begins paying legal bills from his own pocket. Trump says he has put big-game trophy decision on hold. How the middle class would fare under the Senate tax bill. From the Cold War to hurricanes: The evolution of space satellites . Rev. Jesse Jackson reveals he has Parkinson's. Actor Ray Fisher talks 'Justice League'.  Western storms bring snow, winds as they move east. Ousted Caracas mayor reaches Spain after fleeing Venezuela. 

Philippine court convicts bomber in congressman's death. Buccaneers QB Jameis Winston accused of groping Uber driver. Spurs overcome 23-point deficit to beat Thunder, 104-101. Anthony Davis suffers concussion against Nuggets. LeBron's 39 points lead Cavs to 118-113 OT win over Clippers. Lebanon PM: Saudi trip was to consult on country's future. Flakka, drug that makes people bark and strip, wreaks havoc in Midwest, South. 3 months after clashes, Boston hosting free speech rally. 

Police officer slain near Pittsburgh; gunman still at large.  Republican senator: GOP is 'toast' with Trump in control. Why death may not be so final in the future. From the Cold War to hurricanes: The evolution of space satellites. UN seeks to put human rights experts into new Sahel force. Sessions jokes about Russia probe at Federalist Society event. Kushner told Trump campaign staff to avoid meeting foreigners, lawyer claims. 

Lena Dunham defends 'Girls' writer-producer accused of raping underage actress.  Reward climbs to $190K for Baltimore detective's killer. 2 young brothers killed when L.A. sheriff's patrol car runs off road, authorities said. Montana Rep. blamed "liberal media" to authorities after reporter assault, police documents show. Whiteside double-double helps Heat narrowly avoid blowing 25-point lead. Trump holds off reversing ban on elephant trophy imports. Robot does somersault and sticks the landing. 

Brit who helped set up Trump Tower meeting ready to meet Mueller. Blaze rips through NYC apartment building. Ryan Seacrest reportedly accused of misconduct by former co-worker. Gabby Douglas says women should 'dress modestly' in response to sex abuse claims by Aly Raisman. Part of plane engine cover fell off in flight, travelers say. Florida State defense overwhelms Fordham holding the Rams to 43 points. Revisiting the little spacecraft that could. Border patrol agent killed in the line of duty, officials say. CTE transformed ex-NFL star into 'other person'. Former skinhead seeks redemption by covering hateful tattoos. Saints' comeback earns them 8th win in a row. 

Chargers defense comes up huge in 52-24 win over Bills. Rams machine needs some repairs after 24-7 loss at Minnesota. M.J. Walker, Terance Mann lead FSU past Colorado State in Jamaica Classic. Ohio judge who defended Al Franken with crass Facebook post apologizes.  Trump sexual misconduct allegations 'remain very disturbing': Republican senator.  Trump aide won?t directly say if the president still backs Roy Moore.  Breaking down Trump's and his inner circle's reactions to Roy Moore and Al Franken.  Greece floods death toll rises to 20 with discovery of body. When food is used as a weapon. Martha Stewart and Snoop Dogg: TV's oddest couple. 

At least 15 dead in stampede for food in Morocco, authorities say. The President fires back at the father of one of the UCLA basketball players for belittling Trump's role in their release. LiAngelo Ball: 'I'm extremely sorry'. UCLA basketball players released. Trump to UCLA players: 'You're welcome'. Trump vs. the basketball father. Kushner's attorney: Senators playing 'gotcha game'. Southern border agent killed, another injured while on patrol in Texas. 

Texas woman killed after non-impaired driver taking breathalyzer test hits her. Holder's 35 leads high-scoring Sun Devils to another blowout win. Who owns art made by Guantanamo detainees? The artist captives? Or the US? Many Christian conservatives are backing Alabama's Roy Moore. Heat overpowered in 2nd half in blowout loss to visiting Pacers. Chargers harass rookie QB Peterman, Bills en route to 54-24 win. Receivers struggle as Cardinals come undone in second half, lose to Texans. Trump tweets he should have left UCLA players in Chinese jail. LaToya Cantrell becomes New Orleans' 1st woman mayor. 

A visit to the Black Swan, the Best Restaurant in the World. Rosas' field goal in overtime gives Giants unexpected win. Trump says he should have left UCLA players in Chinese jail. Speier calls Office of Compliance an "enabler" of sexual harassment. Rep. Speier calls congressional Office of Compliance an "enabler" of sex harassment. Creating tiny food for "Tiny Kitchen". Mel Tillis, country music legend, dead at 85. Several injured after scaffolding collapses in Manhattan. The President fires back at the father of one of the UCLA basketball players for for belittling Trump's role in their release. 

Watch UCLA players' press conference. Franken staying, staffer says. 'SNL' slams Franken over allegations. Alabama's big papers: 'Reject Roy Moore'. 

# CHAPTER 150 
## 'SNL' riffs on Russia probe, criticizes Al Franken 

Jeffrey Tambor hints at exit from 'Transparent' despite denying sexual misconduct allegations. France wrestles with the line between seduction and harassment. The Latest: Talks on German governing coalition break off. Jay Cutler's concussion leaves reeling Dolphins with even more questions. Al Franken cut from PBS special amid sexual misconduct allegations. 

Couple says police detained them after mistaking hibiscus plants for marijuana. Ex-student to face judge in body fluids contamination case. Famed 'Cosby Show' and Broadway actor Earle Hyman dies at 91. WATCH:  Teen with prosthetic leg defies odds on football field.  Zimbabwe president defies mounting pressure to leave office.  Vehicle found in hunt for gunman in traffic stop killing of Pennsylvania cop. Two earthquakes rattle Oklahoma town. Senator stays put after allegations he forcibly kissed and groped a woman, spokesperson tells newspaper. 'SNL' slams Franken. Al Franken accuser blames our culture . Mugabe doesn't resign. 

Kushner's attorney accuses Senate panel of 'gotcha game' over documents request. Senators: Make Obamacare better with Medicare-X. Protests in support of undocumented immigrants are part of a proud American tradition. Buccaneers take advantage of mistakes, penalties to beat Dolphins in Miami. Rams winning streak comes to an end with 24-7 loss against Vikings. Greek socialist leader elected to head center-left alliance. Still streaking: Defense carries to Jaguars to win over Browns for 4th straight victory.  Collins: Moore's denials aren't convincing. General: I'll push back if Trump orders 'illegal' nuclear strike. Parents sue after son crushed in revolving restaurant. Defiant Mugabe doesn't resign despite ultimatum. 

Did missing navy sub try to contact base? Angered, Trump says 'should have left' UCLA players in China. Mulvaney defends Trump's silence on Moore. Thousands celebrate in Rio's gay pride parade on Copacabana. Harrison Ford becomes real-life hero at the scene of a traffic accident. Police: Child accidentally shoots 3-year-old in Minnesota. Greece floods death toll rises to 20 with discovery of body. Florida woman accused of killing husband, hiding duct-taped body in closet and walling over it. 

Police: 9-year-old girl used to smuggle drugs into prison. American Music Awards 2017: What to know.  Many Christian conservatives are backing Alabama's Roy Moore.  Trader Joe's recalls packaged salads that may contain glass, plastic fragments.  15 dead, 5 hurt in a stampede for food aid in Morocco. How Madagascar Took Control Of Its Bubonic Plague Outbreak.  Mugabe still Zimbabwe president despite pressure to quit now. 

Zimbabwe President's speech ignores ultimatum from party to step down or face impeachment. Mugabe supporters: 'It's as if their father has died'. Thousands take to the streets in protest .  Mnangagwa, a 'tyrant' who could be Zimbabwe's next president. Franken won't resign, staffer tells newspaper. Who benefits? Mixed messages on the GOP tax plan. Model accuses Russell Simmons of sexually assaulting her while Brett Ratner allegedly watched. Turkey bans all LGBTI events in Ankara, citing security. 

He's gone: UCLA fires Jim Mora after third straight loss to USC. Head of Strategic Command says illegal nuke order can be refused. Editors' choice: The best pictures of the week.  Sex-harassment allegation wave will be 'watershed moment' if men 'man up': Fiorina.  Some Alabamians won't quit Moore because he never quit them.  Zimbabwe party: President Mugabe must resign or face impeachment.  Freezing cold weather awaits Northeast for start of holiday week.  Driver in Japan dies in crash with truck driven by US Marine. Zimbabwe's Robert Mugabe fired as ruling party chief. Feeding the need: Expanding school lunch programs. 

New Delhi's polluted air doesn't deter half marathon runners. U.S. Secret Service apprehends attempted WH fence jumper. The Senator says she does not believe Roy Moore's denials of sexual abuse and hopes Alabama voters don't elect him. Alabama's biggest newspapers urge voters to 'reject Roy Moore'. McConnell hints at Roy Moore replacement. Franken, Moore assault allegations dredge up accusations against Trump. 'SNL' takes on Senator -- and former 'SNL' performer -- Al Franken. Gabby Douglas tweet 'shocks me,' Simone Biles says. Mugabe given until Monday to clean out his desk. Clinton responds to Trump Twitter attack. 

The man between Trump and nuclear strikes. Zelizer: What Trump won't tweet. Magnitude 3.7, 2.9 quakes rattle Oklahoma town early Sunday. Neil Bibler, former Associated Press news editor, dies at 81. Mormon missionary serving in Samoa fatally struck by vehicle. CIF Southern Section alums (very) prevalent at Coliseum during Trojans' victory over Bruins. Country music legend Mel Tillis dead at 85. 

Police: Couple and adult son dead in possible murder-suicide. Israel denies pardon for soldier who killed wounded attacker. Exclusive: Steven Mnuchin talks tax reform push. EU official Tusk likens Poland polices to 'Kremlin plan'. 'Manspreader' arrested in assault on New York subway rider. Zimbabwe's Mugabe Ousted By Own Party. Women Testify Against Mexican Police For Sexual Torture In International Court.  Trump aide won?t directly say if President Trump still backs Roy Moore. 

Secret Service apprehends attempted White House fence jumper. Police: Father failed to help infant found dead in car. Police question Israeli leader over corruption accusations. Preview: Buccaneers, Dolphins finally meet in game rescheduled by Hurricane Irma. David Cassidy, "Partridge Family" star, hospitalized in Florida. 

Preview: Florida begins Phil Knight Invitational against New Hampshire. Head of US Strategic Command says he would push back if Trump ordered an 'illegal' nuke strike. Lawmakers and US allies seek assurances. Can anyone stop Trump from ordering a nuclear strike? Trump says he wants nuclear arsenal in 'tip-top shape'. Panetta: Bill Clinton 'more than paid the price' for the Monica Lewinsky scandal. LAPD reviews two dozen sex crime cases tied to Hollywood. New ad targets Collins on tax bill. Pieces of once-mighty NY bridge get new life in rural towns. Syria: IS militants defeated in final stronghold. 

Some firsts among 32 US students picked as Rhodes scholars. Woman swipes cancer research jar from Connecticut liquor store, police say. Juncker: EU backs Spain in fight against Catalan secession. Zimbabwe's Robert Mugabe dismissed as country's leader. India passenger train hits, kills 2 endangered Asian elephants. Saudis, allies discuss Iran ahead of Arab League meeting. Rioting in Kenya after murder of 4 in alleged ethnic attack. German parties forge ahead with talks on new government. AC/DC Cofounder And Guitarist Malcolm Young Dies, Age 64. To Save Their Water Supply, Colorado Farmers Taxed Themselves.  Signals from missing Argentine sub give hope for rescue effort.  Cowboys' Jerry Jones apologizes for racial remark in video. 

 Harassment claims shine light on California Capitol partying.  Warship's collision with Japanese tug boat the latest mishap for Navy's 7th Fleet.  Museum of the Bible offers revelations, faces controversy as it opens. Coal miners find new work in computer industry. Roy Moore infected with "false religious virus": Evangelicals reject Moore at Alabama gathering. AC/DC guitarist and co-founder dead at 64. Flake says GOP will be "toast" if it's the party of Trump and Moore. Gerry Adams to step down as leader of Sinn Fein after 30 years. '70s teen star David Cassidy in critical condition. Missing navy sub tried contacting bases. 

US tumbles from 1st in ranking of top nations. Generation SB1070: Growing up amid Arizona's controversial immigration law. Moore infected with "false religious virus": Ala. evangelicals reject Moore. Top general says he would resist "illegal" nuke order from Trump. Trump administration threatens to shutter Palestinians' D.C. office. 

Preview: Timberwolves vs. Pistons. 5 security mistakes you're probably making. Missing Argentine Navy sub may have sent distress signals, US Navy sends help. Taliban attack checkpoints in Afghanistan, killing 6 police. Azzedine Alaia, French Fashion Designer Known As The 'King Of Cling,' Dies.  US general says illegal nuclear launch order can be refused.  The Latest: Zimbabwe ruling party recalling Mugabe as chief. Zimbabweans flood the streets demanding president's ouster. 

Some Dems worry Trump too 'unstable' for nukes. China's foreign minister meets with Myanmar's leaders. Pope devotes Mass to poor, calls indifference a 'great sin'. Israel PM says security must come first in any peace plan. Suspect ID'd in slaying of rookie Pennsylvania police officer. A health-care plan from 2,000 years ago could help America today. 

Why Oswald Chambers and his incredible ?My Utmost for His Highest? is still a guide for today. Zimbabwe's Mugabe, army commander to negotiate leader's exit. Palestinians Threaten To Suspend Talks If U.S. Closes PLO Mission. Thousands March Through Zimbabwe's Capital To Urge Mugabe To Step Down. 11 Scenarios For How The Roy Moore Saga Could Play Out. Palestinians threaten to suspend talks if U.S. closes PLO mission. The 'Missed Opportunity' Of Trump's Asia Trip. After A Mass Shooting, Families Feel 'A Pain That Will Never Go Away'. 

As Native Americans Face Job Discrimination, A Tribe Works To Employ Its Own.  The Latest: Zimbabwe ruling party meets to expel Mugabe.  Rain, wind likely for much of East this weekend. Death of 'Bambino Gold' latest tragedy for Atlanta rap scene. Herbert returns, lead Oregon to rout of Wildcats. Community organizer elected New Orleans' first woman mayor. The Latest: Zimbabwe lawmakers 'definitely' seek impeachment.  States ranked by claims for state and local tax deductions.  Honda recalls 900,000 Odyssey minivans; 2nd row seat may tip. Argentine military cannot communicate with the vessel, which has been missing for more than three days. Nuclear commander says he'd push back against illegal strike order from Trump. 'SNL' begs 'Come Back Barack' in ballad. 

Experts warn against connecting mental illness and mass shootings.  Thousands in Zimbabwe protest President Mugabe after military moves against him. Zimbabwe: A guide to what's happened so far in Mugabe drama. 2nd round of Mugabe exit talks as party poised to oust him. Walmart employees loaded gift cards, made fraudulent purchases, authorities say. Mavericks hit franchise record-tying 19 3's, blowout Bucks 111-79. LA is Cardinal and Gold: USC holds off UCLA 28-23. 'SNL' takes on Senator -- and former 'SNL' performer --Al Franken. 15 men exonerated in one day. The Confederacy still haunts the campus of Ole Miss. Malcolm Young of rock band AC/DC dies at 64. Pennsylvania man dies day after chainsaw malfunction. Ex-President Pinera favored in Chile vote, runoff likely. Signals may be from missing sub, Argentina's navy says. 

With Big Sky title on the line, Lumberjacks fall to Utah State. Louisiana-Lafayette uses late picks to beat New Mexico State. Head of US Strategic Command says he would push back if President orders an 'illegal' nuclear strike. Argentina: Missing sub called out 7 times.  Satellite calls from missing Argentine sub logged, giving hope for rescue effort. Shula Bowl blowout: FAU crushes FIU for 9th straight victory. David Cassidy, "Partridge Family" star hospitalized in Florida. AC/DC co-founder and guitarist dies . Magic thrashed by visiting Jazz as losing streak runs to 4 straight. David Cassidy suffering from organ failure, surrounded by family. 

Lightning's 3rd-period rally not enough to overtake visiting Islanders. California gunman targeted victim, victim's son in rampage, neighbor says. 'Faithful' Detroit priest beatified by Catholic church. Kachka: The Word That Saved A Family During WWII And Inspired A Chef. Zimbabwe's President Mugabe reportedly faces immediate removal as protesters march in capital. 'Tired of hating': Leaving racism behind means his tattoos, too. White House: Trump tweets about UCLA players were 'rhetorical'. Scientists Glimpse Houston's Flooded Future In Updated Rainfall Data. Beloved Singer And Songwriter Mel Tillis Dies At 85.  US ending temporary permits for almost 60,000 Haitians. 

 Nebraska gives long-delayed Keystone XL pipeline new life. WATCH:  Calls grow for Chrysler minivan recall. Justice Department sues to block AT&T-Time Warner merger. Despite rising seas, Kiribati's president plans development. Prosecutor: San Francisco pier shooter played "Russian roulette". Search on for evidence after incident leaves border patrol agent dead. Is New York City ready for driverless cars? 

As the island struggles to restore power, the company tasked with fixing the grid says it's owed $83 million. Puerto Rico says 55 died; funeral home directors claim 499. Hurricane Maria's uncounted dead. Americans haven't forgotten about Puerto Rico, poll finds. Scenes of devastation across Puerto Rico. Trump: I should have left UCLA players in jail. White House: UCLA tweet was rhetorical . Opinion: Donald Trump is LaVar Ball -- with nuclear weapons. North Korea could test 'array of ballistic missiles' before end of the year, South Korea spy agency says. 

Trump order on sanctuary cities permanently blocked by federal judge. Marlins work out trade with Yankees and Rangers. Ecuador president: Manafort pitched deal for China investors. Braves add 3 pitchers to 40-man roster before deadline. Questions remain on cause of death of border agent in Texas. Manson has endured as the face of evil for nearly 50 years. Air Force training jet crashes in West Texas. How to avoid salmonella poisoning during the holiday season. Trump designates North Korea as state sponsor of terrorism. 'Touched by an Angel' star Della Reese dies at 86. Fed chair Janet Yellen to step down. Seth Meyers in final talks to host the 2018 Golden Globes. 

Exclusive: Lawmakers call on Trump administration to outlaw Muslim Brotherhood with new strategy. Trump administration ends protected status for Haitians living in US after quake. Zimbabwe crisis: Who are the key players? Key figures in Manson case: Cult disciples, rich and famous. AP source reports Florida has met with Chip Kelly regarding coaching vacancy. Prosecutor: San Fran pier shooter played "Russian roulette". 4 missing after Pennsylvania senior home inferno. UCLA to pay more than $12 million to buyout Mora's contract. Manson's death leaves questions over autopsy, property.  Argentine navy: Noises heard in search for missing submarine with crew of 44. 

Puerto Rico says Hurricane Maria killed 55 people, but funeral homes claim the storm caused nine times that many deaths. Whitefish is halting Puerto Rico power repairs. Star White House reporter accused of sexual misconduct. North Korea bans drinking, singing, punishes officials for 'impure attitude'. New York cosmetic factory explosions leave more than 30 injured, including firefighters. Mayfield will not start season finale following gesture. US probing additional runway incidents in San Francisco. Trump's foundation stepped up 2016 giving amid campaign scrutiny. CBS, PBS star Charlie Rose suspended after sexual misconduct claim: 'I am greatly embarrassed'. 

Disruptive Hawaii flight passenger sentenced to time served. Atheist group sues shelter over Catholic blessing of animals. Beyonce topples Taylor Swift as the highest-paid female musician of 2017. Sarah Sanders says Trump believes voters should decide the fate of the candidate accused of assault. Moore accuser: I was a 14-year-old child. WH aide changes tune on Roy Moore. White House: Up to the people to decide on Roy Moore. 

Roy Moore accuser: I wonder how many me's he doesn't know. US names N. Korea a state sponsor of terror. Trump rips NFL star over anthem protest. Donald Trump is shutting down his foundation. New Al Franken accuser says he grabbed her rear in 2010. Disruptive Turkish jet passenger sentenced to time served. Officer who shot at teens gets 5-year prison sentence. Man says didn't set fire that led to firefighter's death. 

Baltimore police say they've found new evidence in fatal shooting of cop. Kevin Spacey accuser's mother says eight people have come to her with more stories. Britain loses seat on world court for first time since 1946. Magnitude 6 earthquake strikes off Samoa, American Samoa. Alabama inmate escapes custody for 2nd time in under 30 days. The Keystone XL Oil Pipeline Is One Step Closer To Construction. How Charles Manson Left His Mark On Pop Culture. Kenya's Supreme Court Upholds Presidential Election Results. 

Zimbabwe Is In A Stalemate After Military Takeover. In Germany, Chancellor Angela Merkel's Coalition Talks Have Failed.  President Trump designates North Korea as 'state sponsor of terror' .  Cold and gusty winds move in behind storm system in Midwest and Northeast.  Trump: NFL should suspend Oakland Raiders' Marshawn Lynch.  Driver arrested, manhunt continues in deadly police shooting.  Georgia Dome imploded in downtown Atlanta. Fed Chair Janet Yellen to leave Fed when new chief takes over. Another woman says Al Franken touched her inappropriately. First lady Melania Trump receives White House Christmas tree. Charles Manson defiant in 1986 CBS News interview. Woman with crude anti-Trump sticker adds new decal to her truck. Booze ban for U.S. military after fatal Okinawa crash. 

U.S. bombs Taliban drug plants in new Afghan strategy. Charles Manson, murderous cult leader, dies at 83. Trump puts N. Korea back on state sponsor of terrorism list. Keystone XL pipeline gets approval from Nebraska regulator. What happened to the other Manson family members? N.Y. Times reporter suspended after misconduct accusations. 

Top general: I'd push back against 'illegal' nuclear strike order. President says regime has 'repeatedly' sponsored acts of terrorism, including 'assassinations on foreign soil'. Can anyone stop a Trump nuclear strike? Democrats concerned Trump too 'unstable' to handle nukes. Fact check: Trump wrong on his nuclear boast. 

North Korea: 3 US aircraft carriers creating 'worst ever' situation . Prosecutors won't seek death penalty in Alaska cruise death. South Carolina may not have drugs for December execution. Off-duty Brazil cop reportedly stops attempted robbery while holding child. Syrian opposition leader quits ahead of new round of talks. Della Reese, singer and actress in 'Touched by an Angel,' dead at 86. 

Greece: Island mayor vows to oppose new migrant facilities. Pentagon accidentally exposes web-monitoring operation. UN envoy says conflict likely if Palestinians fail to agree. North Korean prison camps stopped reporting deaths under Kim Jong Un, ex-prisoner claims. Charles Manson, leader of murderous cult, dead at 83. Are Trump's nuclear powers unchecked?  Argentina says calls did not come from missing submarine.  2nd woman accuses Sen. Al Franken of improper conduct.  Trump intends to declare N. Korea a state sponsor of terror.  Nebraska panel approves alternative Keystone XL route.  American hostage mom describes brutal treatment by Taliban captors. It's Not Just Politics. Food Can Stir Holiday Conflict, Too. Odds Are, They're Taking Your Blood Pressure All Wrong. 



# CHAPTER 151 
## For Many Puerto Ricans, College Plans Washed Away With Hurricane Maria 

Week Ahead: Trump Again Shows He's Willing To Use His Pardon Power. Jana Novotn, 'Acrobatic Athlete' Who Won 17 Grand Slams, Dies At 49. Top Stories: Charles Manson Dies; Kenya's Supreme Court Upholds Election. WATCH: On Georgia Dome's Final Day, Atlanta Bids Farewell With A Bam. Spit Test May Help Reveal Concussion Severity. Trump Designating North Korea As A State Sponsor Of Terrorism . Keystone XL Pipeline Gets Regulators' OK In Nebraska, Clearing Key Hurdle. Students: Dartmouth professors created hostile environment. Chipper Jones, Andruw Jones among first-timers on Baseball HOF ballot. Trump designates North Korea as a state sponsor of terrorism. 

60 Minutes, barred from Yemen, still got the footage. Trump announces North Korea as state sponsor of terrorism. New details on calls that raised hopes for finding missing sub. How the Georgia Dome implosion was achieved. U.S. troops in Japan in hot water over fatal crash. New accuser claims senator grabbed her buttocks while taking photo at Minnesota State Fair. Woman says Franken inappropriately touched her. Franken won't resign, staffer says. 

Sanders on Franken: His fate is up to Minnesota. Klobuchar takes sponsorship of Franken's sexual assault bill. Woman says Franken groped, kissed her without consent in 2006 . Trump designates N. Korea as state sponsor of terrorism. Trump to NFL: Suspend Raiders' Marshawn Lynch for anthem protest. Trump: I should have left UCLA players in China jail. GOP senator slams Trump on hot mic. 

The myth of the 'good guy with a gun,' debunked by an Army veteran. Women dominate American Music Awards, but not as nominees. Hip-hop mogul Russell Simmons denies sexual assault allegations. President Trump has announced North Korea has been designated a state sponsor of terror. Amazon goes into the holidays with magnified store presence. Trump intends to declare NKorea a state sponsor of terror. Substitute teacher, 23, indicted for sex with two teen boy students and sending them nude pics. Convicted killer: Civil rights violated when dreadlocks cut. 

See you later, alligator! Crocodile found on Florida beach. Get Started: Survey finds businesses vulnerable to disaster. How Tulsa Became A Model For Preventing Floods. Kenya's Supreme Court Affirms Re-Election Of Uhuru Kenyatta. Border Patrol agent dies after being injured in Texas. The IRS needs to crack down on super PACs' unlawful political spending. Trump swipes at Flake, calls his career 'toast'. Trump wants NFL star suspended for anthem protest. 

Trump says NFL star should be suspended over anthem protest. President Trump holds Cabinet meeting -- live updates.  Special counsel sends wide-ranging request for documents to Justice Department. Sharon Tate's sister responds to Charles Manson's death. Grupo Televisa executive killed in Mexico. Driver arrested, manhunt continues in deadly police shooting.  Notorious cult leader and murderer Charles Manson dead in prison at 83.  'I have not forgotten': Sharon Tate's sister reacts to Charles Manson's death. 

 At least 3 dead after air ambulance crashes in Arkansas.  Cold, damaging winds move in behind storm system in Midwest and Northeast.  Argentina now unsure if signals came from lost submarine.  Russell Simmons denies sexually assaulting model when she was 17.  Puerto Rican march in D.C. protests hurricane relief effort.  Fallen Border agent remembered as 'good guy' who wanted to 'make a difference'.  'Cosby Show' actor Earle Hyman dies at 91. 

Manhunt continues in Pa. for accused cop killer. Eye Opener: Infamous cult leader Charles Manson dies. Key vote on controversial pipeline looms days after leak. Trump reacts to killing of border agent in Texas. 2016 AMAs highlights. Highlights and winners at the 2017 AMAs. Trump tweets he should've left UCLA players in Chinese jail. 

"Extremely dangerous" inmate escapes for 2nd time in a month. The 1960s cult leader, whose followers committed murders that shocked America, died Sunday. Where are 'Manson Family' members now? Charles Manson: The infamous inmate. A violent outburst from Manson in court. Analysis: Trump is playing zero-dimensional chess (again). Mueller team set to interview WH officials. Mueller investigation: Who could be next? 'You are not forgotten': Lin-Manuel Miranda, thousands march for Puerto Rico. Mel Tillis, legendary country singer and songwriter, dies. U.S. military on Okinawa confined to bases after fatal accident. Here's what happened to Manson cult followers who murdered Sharon Tate, 5 others. 

South Sudan says ex-military chief freed from house arrest. Georgia Dome set for implosion. Border agent killed, another injured during ?attack? near Texas southern border. Zimbabwe's Mugabe faces impeachment after failing to meet deadline to resign. Trump hits Raiders' Marshawn Lynch for standing only for Mexican anthem; suggests suspension. Party time! Junior throws epic retirement party after finale. China's deep ties to Zimbabwe could grow after Mugabe era. When College Plans Washed Away With Hurricane Maria. Odds Are They're Taking Your Blood Pressure All Wrong. Future Of Germany's Merkel In Doubt As Coalition Talks Collapse. 

Bad Weather Hampers Search For Missing Argentine Submarine. Charles Manson, Cult Leader Of Brutal 1969 Murders, Dies At 83. SNL Skewers Alum Al Franken, Trump Sons . US Marine arrested after fatal crash in Japan. Deadline passes with Mugabe resignation still not confirmed. Fox News defends Hannity amid calls for ad boycott. New photos released ahead of Queen's 70th wedding anniversary. 

Undercover video shows nurses laughing as WWII vet dies. Many flee as Puerto Rico schools struggle without power. Highlights & winners from  2017 American Music Awards. Sen. Cotton says "every income group" will "see a tax cut" under Senate bill. Trump says he should've left UCLA players in China.  US 7th Fleet bans alcohol after deadly crash in Okinawa. WATCH:  Dangerous weather batters the East Coast. 'Annie' star Andrea McArdle recalls impressing Mary Travers with powerful singing voice. Zimbabwe's Mugabe faces deadline to resign or be impeached. U.S. troops in Japan banned from drinking after fatal crash. Former AP reporter recalls surreal spectacle of Manson trial. Herschel Walker takes stand against national anthem protests. Chinese envoy wraps up North Korea trip after meetings. 

Sen. Collins: Misconduct claims against Trump 'remain very disturbing'. How Roy Moore could flip deep-red Alabama. Manson family murders fast facts. 2017 AMAs red carpet.  Slain border agent remembered as 'good guy' who wanted to 'make a difference'. Charles Manson, Cult Leader Of Brutal 1969 Murders, Dies. Even Martha Stewart has Thanksgiving disasters. The best potatoes for mashing ? and the ones you want to avoid. Colleges are suspending Greek life. Don't expect the ban to last.. Murderous cult leader Charles Manson dies at 83. Source: Mugabe agrees to terms of resignation. AMAs 2017 full list of winners.  US Marine allegedly in crash that kills Japanese driver in Okinawa. 

 15 dead, 10 hurt in a stampede for food aid in Morocco.  Longtime country singer, songwriter Mel Tillis dies. Oversight Groups Have Repeatedly Identified Flaws In Military Crime Reporting. The Many Forms, Faces And Causes Of PTSD. Zimbabwe's Mugabe Ousted By Own Party, Refuses To Step Down. Special Report: A Cultural Turning Point On Sexual Harassment? Future of Germany's Merkel In Doubt As Coalition Talks Collapse. Deadly Violence Spirals In Nairobi Ahead Of Court Ruling On Presidential Win. Kenya braced for court decision on election challenge. Sharon Tate's sister 'said a prayer' for Charles Manson. The Latest: Plans for Manson's remains 'undetermined'. The Latest: Kenya court upholds Kenyatta win in repeat vote. Charles Manson, whose cult slayings horrified world, dies. 

World Food Program fears more Yemen deaths amid blockade. The Latest: Zimbabwe: Military should let people oust Mugabe. Mugabe still Zimbabwe president despite pressure to resign. Trump reacts to news of border agent who was killed in line of duty in Texas. 'The Bad Food Bible' Says Your Eating Might Not Be So Sinful After All. Zimbabweans, baffled by Mugabe, worry about nation's fate. The Latest: Suu Kyi blames conflicts on illegal immigration. Bollywood film faces attacks from Hindu groups. Merkel to meet German president after coalition talks fail. The 1960s cult leader whose followers committed murders that shocked America died Sunday. This Week: Leading indicators, home sales, Fed minutes. 

Charles Manson dead at 83. Charles Manson, mastermind behind 1969 deaths of actress Sharon Tate, 6 others, dead at 83. Truck and minibus collide head-on in Pakistan, killing 17. Eminem Delivers A Mini-Medley Of Hits On 'Saturday Night Live'. PHOTOS: Peep At The Toilets Of 7 Families Around The World. Manson: A notorious killer's legacy. Actor may leave 'Transparent' after harassment claims. Sens.: Medicare-X makes Obamacare better. Murder trial in Ohio firefighter's arson death set to resume. Jurors return in trial of deputy accused of abusing girls. 

Zimbabwe will now seek President Mugabe's impeachment.  Special Counsel sends wide-ranging request for documents to Justice Department. WATCH:  Donald Trump Jr., Jared Kushner face new scrutiny in Russia investigation.  High winds blamed for scaffolding collapse in busy NYC area. Attorney calls Kushner 'the hero,' who said campaign officials should not have contact with foreign officials. Publicist who set up Trump Jr.-Russian lawyer meeting ready to talk to Mueller. Trump begins paying legal bills from own pocket. 

Special counsel subpoenas Trump campaign for more documents. GOP Senator slams Trump on hot mic. $1m in raspberries left to rot as Brexit labor shortage bites. The Russia Investigations: G-Men And 1600 Pennsylvania Ave.; Ex-Spy Steele: It's Real. Many students fleeing Puerto Rico as schools struggle without power. EU diplomat encourages stabilizing troubled Myanmar state. Hot Take Happy Hour: Why Drew Brees is a Top 10 QB of all time. 

Lot of Big 12 bowls, Oklahoma title game opponent still TBD. Brady picks apart Raiders in Patriots' 33-8 win in Mexico. Border agent dies after being injured in Texas. Marshawn Lynch sits for US anthem, stands for Mexican anthem. Trump reignites feud with Flake, predicts he'll vote no on tax cuts. Indonesia graft suspect detained after doctors clear health. Florida struggles from the floor, holds off New Hamphire to stay unbeaten. Rep. John Conyers revises his response to sexual harassment complaints. 

'70s teen heartthrob who shot to fame as Keith on 'The Patridge Family' dies at age 67, his publicist says. Moments from his life and career. David Cassidy said he had dementia. People we've lost in 2017. Analysis: Trump just did Moore a big favor. Moore says he first noticed his wife when she was a teen. State Dept. on Tillerson dissent. Why Alabama Young Republicans deserted Roy Moore. California shooter was frequent subject of police calls. David Cassidy, 'Partridge Family' star, dead at 67. Dramatic video shows escape, shooting of N. Korean defector. 

Group calls for Indonesian forces to stop virginity tests. State Dept. talks 'new era' in Zimbabwe following Mugabe resignation. Charlie Rose urged 'respect for women,' fired for not following his own advice. Military members reassigned after having inappropriate contact during Trump?s Asia trip. Widening search finds no sign of missing Argentine submarine. Search For Missing Argentinean Submarine And Crew Continues. Study Finds Republican Tax Bills Directly Benefit Businesses, Not The Middle Class.  Rep. John Conyers denies sexual harassment allegations. 

 Trump-Putin speak for 'more than 1 hour' on terrorism, North Korea, Syria. WATCH:  Calif. Hells Angels arrested in FBI raid. Uber hacked, data for 57 million people exposed. Android phones still track you when location services are off. 2 Minnesota lawmakers accused of sexual misconduct will resign. Haitians could be deported if they don?t leave U.S. by July 2019. John Lasseter is taking a leave of absence from Disney following what he called 'missteps'. Sexual harassment tipping point: Why now? CBS News and PBS fire Charlie Rose. Gayle King: This is deeply disturbing and painful. Opinion: Rose played the role of a dirty older man. 

Analysis: Al Franken's deafening silence. Chalian: Trump all but endorsed Moore. Pixar head John Lasseter takes leave for 'missteps'. Chrissy Teigen and John Legend pregnant with second child. China widens personality cult around 'unrivaled helmsman' Xi. 4 children, 2 adults killed in rural northern Illinois fire. Sayfullo Saipov, NYC terror suspect, indicted on murder, terror charges. 

2nd US judge halts proposed transgender military ban. Questions, sadness hang over Las Vegas weeks after massacre. Have Conditions Improved In Haiti Since 2010 Earthquake? Haitians Have 18 Months Before Protected Status Is Canceled.  Marshals hunt for 'armed and extremely dangerous' Alabama fugitive. FBI investigating Democratic rep over payments to primary challenger. 

 John Lasseter taking sabbatical after admitting 'missteps'.  Zimbabwe parliament speaker claims Mugabe has resigned.  Halladay performed low, fast maneuvers before fatal crash: NTSB. Gayle King and Norah O'Donnell respond to Charlie Rose allegations. Lebanon's prime minister returns home after shock resignation. Trump defends Roy Moore, saying he 'totally denies it'. Moore campaign: 'We don't believe these women'. Attorney: 3-front war against Roy Moore. Trump says Roy Moore must be elected in Alabama. Zimbabwe's Mugabe, world's oldest leader, resigns after coup. 

The leading causes of cancer have changed. Ethics panel probes Conyers allegations, as Dem leaders call claims 'disturbing'. Indictment returned against man in NYC bike path attack. Transgender woman awarded $1M in discrimination lawsuit. John Hall, director of AP's State Photo Center, dies at 74. 

Gabby Douglas, Olympic gymnast, says sports doctor abused her. Trump Uses Pardoning Power Without Ruffling Feathers. New Hampshire Rep. On 'Me Too' Bill Addressing Sexual Harassment. President Trump Weighs In On Alabama Senate Race And Roy Moore. Report: Gymnastics doctor facing at least 25 years in jail, source says. Defending the embattled GOP Senate candidate, the President said, 'We don't need a liberal person in there'. 

Analysis: Trump just did Moore a massive favor. Chalian: Trump all but endorsed Roy Moore. Co-host admits to 'inappropriate behavior'. CBS female colleagues: Charlie 'does not get a pass here'. Woman raises more than $13K for charitable homeless man. Former Atlanta Braves GM John Coppolella given lifetime ban from baseball. It?s time for the Congressional Hispanic Caucus to realize that being a Latino is not a partisan issue. Top power grid exec resigns after domestic violence charge. 

Formerly conjoined twins at Philadelphia hospital released before holidays. Report details Zetas total control over Mexican prison. Closing Arguments Heard In Kate Steinle Murder Trial. In Zimbabwe, President Robert Mugabe Resigns.  Iranian charged in HBO hack.  Trump on Roy Moore accusations: 'He totally denies it'.  US airstrike kills over 100 al-Shabaab fighters in Somalia, Pentagon says.  Transgender professor awarded $1.1M after school denied her tenure and fired her. 

 Elizabeth Warren compares Trump presidency to 'dog years' in 'Late Show' interview.  Police arrest suspect in fatal shooting of Pennsylvania police officer. Robert Mugabe's 37-year reign over Zimbabwe is over. These toys could be dangerous, consumer groups warn. Border Patrol faces mystery surrounding agent's death. The President says Alabama voters 'don't need a liberal Democrat in that seat' and points to Moore's denials. 

Trump may campaign for Moore. CBS, PBS fire Charlie Rose over sexual misconduct allegations. Trump says Republican Roy Moore must be elected in Alabama. More remains of Sgt. La David Johnson recovered in Niger. 'Saturday Night Live' women defend Franken after groping allegations. How To Make Stuffing ? The Essential Side Dish. House Ethics Committee launches probe into John Conyers allegations. Conservatives knew 'family values' pol had secret gay life. Pixar's John Lasseter taking leave of absence after sexual misconduct allegations, says report. Flights at Texas air base grounded after fatal crash. This Thanksgiving, we want our NFL back. Trump plays down Roy Moore allegations, blasts 'liberal rival' in Alabama race. 

Trump on Roy Moore: "We don?t need a liberal Democrat in that seat". Roy Moore spokesperson holds press conference. Trump spoke to Putin about Syria, North Korea, other hot spots. Sgt. LaDavid Johnson and three other soldiers were killed in an ISIS ambush in Niger last month. Pentagon: Niger investigation should be completed by January. Look inside the Niger ambush zone  . Outnumbered and outgunned, troopers were separated in Niger. Nigerien soldier describes ambush scene. Trump slaps more sanctions on N. Korea. 

Do-It-Yourself 'Ghost Guns' Bypass Background Checks And Firearm Registration. WATCH: Their Flight Was Delayed. So, They Broke Out An Accordion And Partied. Hundreds Of Victims Of Las Vegas Shooting File Lawsuits. Journalist Investigating Trump And Russia Says 'Full Picture Is One Of Collusion'. Gay, Out And On The Airwaves In Kinshasa. Watchdog Report Finds Trump Travel Ban Caused Confusion, Violated Court Orders. Rep. John Conyers Acknowledges Settlement, But Denies Sexual Harassment Claim. FCC Unveils Plan To Repeal Net Neutrality Rules. 

Judge Blocks Trump Administration From Punishing 'Sanctuary Cities' . President Trump Pardons His First Turkey.  Charlie Rose fired from CBS amid sexual misconduct allegations. 

# CHAPTER 152 
##  Gayle King, Norah O'Donnell react to Charlie Rose allegations 

Sister of girl found dead in North Texas placed with family. Man charged in girlfriend's death after saying car hit her. Melissa Gilbert says Oliver Stone purposely humiliated her during an audition for 'The Doors'. What your eyes say about your health. AP Was There: Mugabe sworn in as Zimbabwe's prime minister. Caregiver accused of trying to suffocate 88-year-old patient. 

US slaps new sanctions on North Korea after designating it sponsor of terror. Russian lawmaker detained in France in tax fraud case. CBS News fires Charlie Rose after sexual misconduct claims. Rep. John Conyers denies settling sexual harassment complaints. FCC lays out plan to roll back "net neutrality". Slain jogger's family sobs seeing contested confession tape.  Trump and Putin speak by phone about Syria, other hot spots. Q&A: Donations for victims of the Las Vegas mass shooting. 

Trump pardons turkey: A look at the White House's Thanksgiving tradition. Vatican beefs up oversight of diplomats after 2 sex probes. University of Central Florida suspends sorority for hazing. Poland to observe EU court's logging ban in precious forest. Kim Wall murder: Divers find arm thought to be from beheaded journalist. Neurologist pleads guilty to charges he groped patients. 

Google collects data on Android users' locations when location services are turned off, report says. Robert Mugabe Resigns As Zimbabwe's President . In Kentucky, Transparent Pie Is Clearly A Thanksgiving Winner. Robert Mugabe, Zimbabwe's Longtime President, Resigns After Tumultuous Week. Trump's science office is a ghost town. Trump pardons Thanksgiving turkey. 

Sheriff fires back after woman with anti-Trump decal targets him. President pardons Drumstick and jokes he can't revoke Obama's pardons of turkeys last year. A turkey tradition like no other. State of the Cartoonion: Thankful for pardons? History of the White House turkey pardon. Opinion: He played the role of a dirty older man. 

Zimbabwe's only leader steps down. How Mugabe went from war hero to brutal autocrat. CBS, PBS fire Rose over sexual misconduct allegations. Confusion led agents to violate court orders early in Trump travel ban. Big media merger talks herald new era of TV. Iranian hacker charged in HBO 'Game of Thrones' theft. Thanksgiving is NOT the time for political debates at your feast. Focus on what unites your family. Terror convict: I was mentally incompetent, entrapped by FBI. Police: Woman killed grandfather by stabbing him 41 times. California: Deputies called 21 times in year before shooting. Greece submits last bailout budget but austerity continues. 

Pakistani court declares no-show finance minister 'offender'. Confederate Motors officially announces name change. Cosmetics factory had safety violations before explosions killed 1, injured more than 125 . At Least 50 Killed In Bombing During Mosque's Morning Prayers In Nigeria. Top Stories: LGBTQ Poll On Harassment; Merkel Prefers New German Election.  Charlie Rose fired from CBS and PBS amid sexual misconduct allegations.  Judge permanently blocks Trump sanctuary cities order.  White House: Trump and Putin spoke by phone, Syria on agenda.  Halladay performed low, fast maneuvers prior to fatal crash: NTSB. Trump pardons Thanksgiving turkey - live-stream. Anchor's contract with network is terminated amid sexual harassment accusations. Charlie 'does not get a pass here': His CBS female colleagues address scandal. 

CBS suspends Rose after sexual harassment allegations. Trump pardons turkey. Lots of squawking at the White House. CBS fires Charlie Rose over sexual misconduct allegations. Why Merkel's political woes are 'bad news for Europe'. Morning Joe: The definitive timeline of Trump-Russia connections. Trump pardons Thanksgiving turkeys Drumstick and Wishbone. Prosecutor: Mental exam for teen accused in family's death. Customs and Border Protection caught off-guard by travel ban. Germany detains six Syrian asylum-seekers suspected of planning terror attack. 

Human rights official, son killed in northern Mexico. WATCH LIVE: President Trump Pardons His First Turkey. America's Cup Race Gets A Radical New Single-Hulled Boat. Deciding At What Age To Give A Kid A Smartphone. TV host Charlie Rose suspended after sexual harassment accusations. First Read: A nation divided under Trump. Americans Say To Pass The Turkey, Not The Politics, At Thanksgiving This Year. 

Iran-based hacker charged with trying to extort HBO. Anti-gay marriage group knew of lawmaker's secret gay life. Additional remains of Sgt. La David Johnson recovered in Niger, Pentagon says. Seminole Heights killer reward now over $100G, Florida officials say. Assad-Putin embrace tells story of Russia's Syria campaign. 

UN chief warns that traffickers may be guilty of war crimes. CBS News fires Charlie Rose following sexual misconduct allegations. Uber fined millions in Colorado for using problem drivers following rider assault. French police arrest 3 in probe into Charlie Hebdo attack.  Additional remains of Sgt. La David Johnson found in Niger.  Earthquake survivor reacts to 'devastating' loss of status for 60K Haitians in US.  Argentina says flares seen are unlikely to be from submarine. CBS News cuts ties with Charlie Rose. Construction crew unearths giant concrete swastika. "Still traumatized:" Powerful women speak out on sexual harassment. 

Trump will soon decide whether Drumstick or Wishbone will get the prized presidential pardon. The deafening silence of Al Franken. Report: Longest-serving House Dem settled harassment complaint in 2015. Analysis: Trump's incredible shrinking presidency. DNC's fundraising woes continue. Figure known as 'Crocodile' set to replace Zimbabwe's Mugabe. Additional remains of US soldier Johnson found in Niger. Bombing in contested Iraqi town kills at least 32 people. US readies new sanctions against North Korea, individuals. Melania Trump, son Barron receive White House Christmas tree. Success story? Texas bowl eligible for 1st time since 2014. A look at Zimbabwe President Robert Mugabe's long rule. 'Here It Goes': Coming Out To Your Doctor In Rural America. 

Charlie Rose taken off the air after sexual misconduct allegations. Jubilation erupts in the streets following the resignation of President Robert Mugabe. Mugabe resigns as Zimbabwe's leader. Citizens react: Celebration on Harare streets. Photos: Mugabe's political life and career. How we got here: His policies crippled the economy. Analysis: The world's strangest (non) coup. This photo tells you all you need to know about Syria. Justice Dept. looks into Harvard's admissions policies. After CNN investigation, Puerto Rico asks for help to tally hurricane victims. Despite Pelosi's opposition, Steyer taking impeachment campaign to Times Square. 

Amazon Echos given to people in need to reduce demands on caregivers. Kennedy arrested after party to attend diversion program. Officials: Acting Citgo president detained in Venezuela. Air Force pilot dead, another injured after T-38 Talon crashes in Texas. North Korea's female soldiers often raped, stop menstruating, defector says. 

Undersea 'Banging Sounds' Not From Sub, Argentine Navy Says . Germany's Merkel: New Elections Preferable To Minority Government . President Robert Mugabe is the only leader the nation has known since it achieved independence from Britain. Reaction to Mugabe's resignation. How we got here: How his policies crippled the economy. 

Robert Mugabe: What you need to know. LaVar Ball on Trump: If he helped, he shouldn't need thanks. Whitefish Energy 'standing down' in Puerto Rico over $83M bill. Zimbabwe President Mugabe resigns amid impeachment hearing, Parliament speaker says. Pennsylvania police officer's suspected killer captured. Romanian party boss faces prosecutors over alleged EU fraud. Iraqi officials: Bombing in contested town kills 32 people. Former 'SNL' NL performers, staff stand up for Al Franken amid sexual misconduct claims. Neurologist pleads guilty to charges he groped 7 patients. Powerful Dem Rep. John Conyers hit by report on sexual conduct with ex-staffers. 

Amid Political Tumult, Zimbabwe's Longtime President Robert Mugabe Resigns. Fatal Halladay flight's last seconds described in initial NTSB report. Trump administration to expel Haitian earthquake refugees. Analysis: LaVar Ball's 39 most amazing lines about Trump. What an FCC rollback of net neutrality may mean for you. Judge again blocks Trump's "sanctuary cities" funding ban. Justice Department says school is 'out of compliance' with federal law over the use of race in admissions. Harvard fight could redirect 40 years of affirmative action. Opinion: Why Asian-Americans should embrace affirmative action. He faked being black to get into med school. Opinion: Liberals can't handle the Asian factor in affirmative action. 

US home sales rose in October as hurricane impact wanes. Gregg Jarrett: Roy Moore is not fit to serve in the US Senate and voters should reject him. Archeologists find Roman shipwrecks off Egypt's north coast. Roy Moore allegations leave Alabama pastors divided as election looms. Amid Political Tumult, Zimbabwe Lawmakers Open Impeachment Process Against Mugabe.  Ikea recalls dresser again after death of 8th child.  White House: Trump, Putin set to speak Tuesday.  Syrian President Bashar Assad meets with Russia's Putin in Sochi.  Whitefish Energy stops work in Puerto Rico over $83M owed. LaVar Ball denies being in feud with Trump. Ball spars with CNN anchor over Trump's tweets. 

The weird dark streaks on Mars may not be flowing water after all. Staff had warned anti-LGBT lawmaker about affairs with men. Gordon Ramsay?s taste in beer has been called into question. Wow! 1st interstellar asteroid is a spinning space cigar . More charges filed against woman in Missouri teen's suicide. Boy whose wish for Christmas cards went viral dies. Eye Opener: CBS News suspends Charlie Rose. Alleged Pa. cop killer caught 3 days after slaying. 

Powerful women lend their voices to help stop sexual harassment. Justice Dept. looks into school's use of race in admissions after complaint involving Asian-Americans. Chokal-Ingam: Trump will end affirmative action. Opinion: Why white grievance remains Trump's fallback . My son was mocked for his 'stinky' ethnic lunch. Then we fought back.. 51 million Americans set to hit the road for Thanksgiving. Donald Trump is shutting down his charitable foundation. Justice Department sues to block AT&T-Time Warner deal. Putin hugs Assad on rare visit, salutes Russian generals for 'saving Syria'.  CBS suspends Charlie Rose amid sexual misconduct allegations.  New allegation against Franken, this time met with silence.  The Note: Trump's silence on Roy Moore accusations speaks volumes.  Hopes fade for 4 still missing in nursing home blaze outside Philadelphia . 

Runaway Chinese space station is going to be monitored by an international campaign. 6 killed in Northern Illinois house fire, sheriff says. 2 more men indicted in slayings of couple at used car lot. How to work out like an animal and change your body ? even while traveling during the holidays. Somaliland's ruling party candidate declared election winner. Kate Steinle trial to head to jury in case that sparked illegal immigration debate. Chicago police board will review 2012 fatal shooting of teen. Poll: Majority of LGBTQ Americans Report Harassment, Violence Based On Identity. CBS female anchors address scandal with co-host accused of groping and making unwanted advances. 

Star New York Times reporter accused of sexual misconduct. Opinion: How to make #MeToo stick this time . LaVar Ball denies being in a feud with Trump. Trump wants you to give thanks every day. New accuser: Franken groped me in 2010. WH: Franken admitted fault, Trump hasn't. Alabama election official sees lower turnout, higher write-in vote. Teen kills at least 50 worshippers during morning prayers in Nigeria. UK police: Data-tampering probe affects up to 10,000 cases. Ikea relaunches dresser recall after death of 8th child. 

Group urges Egypt, UAE to reveal prisoner's whereabouts. 3 militants, Indian commando killed in fighting in Kashmir. Trump administration announces sanctions against North Korea. Police respond to 'car crash' report which turns out to be Billy Crystal film scene. Jennifer Garner on Ben Affleck split: 'I would not have chosen this life'. Short on time? Here's 7 Thanksgiving dishes you should just buy. Apprenticeship program aims to assist veterans' transition into civilian life. U.S. Cancels Program For Recent Haitian Immigrants; They Must Leave By 2019. CBS News suspends Charlie Rose following sexual harassment report. Mueller to interview top-level White House officials. 

New negligence cases filed on behalf of 450+ Las Vegas shooting victims. Manhunt on after apparent ambush leaves border patrol agent dead. At least 50 killed by suicide attack on mosque. Jurors to weigh in on San Francisco pier shooting that left woman dead. U.S. to end temp residency permits program for Haitian quake survivors. Air Force pilot killed, another hurt in Texas crash. A federal judge has permanently blocked the President's attempt to cut funding from cities that limit cooperation with immigration authorities.. DHS to end temporary residency for 60,000 Haitians. 

White House asks Supreme Court to allow full travel ban to go into effect pending appeal. A rare look inside a deportation flight. Who is a target for deportation? LaVar Ball spars with CNN anchor over Trump's tweets. WH: Franken admitted wrongdoing, Trump hasn't. TV host Charlie Rose suspended, apologizes, after sexual harassment accusations. Putin salutes his generals for 'saving Syria' as Assad pays rare visit. Cosmic tomatoes could teach us how to farm on Mars. DHS to end 'temporary protected status' for Haitians. U.S. on track to triple bombs dropped on Afghanistan.  President Trump designates North Korea a 'state sponsor of terror' . 

Popular Surgery To Ease Chronic Shoulder Pain Called Into Question. U.S. Surgeon General Says Working Together Is Key To Combating Opioid Crisis. Charlie Rose Is Accused Of Sexual Harassment By 8 Women.  President Trump's charitable foundation is being shut down. 'Property Brothers' star Drew Scott is downsized in 'DWTS' elimination -- after losing 34 pounds. 

Giant swastika unearthed in Germany. Thai police search for 20 suspected Uighurs who escaped. Virginia calls on limited crowd size, bans guns at Robert E. Lee statue. Lebanon premier to head to Egypt amid political tensions. Analysis: US terror list more symbolism than substance. FOX NEWS FIRST: Judge blocks Trump sanctuary city order; Charlie Rose faces uncertain future after sex scandal. Gwen Stefani gets candid on escaping to Blake Shelton's Oklahoma ranch: 'It's very tribal'. CBS suspends Rose after allegations by 8 women, and PBS stops distribution of his show. Star reporter accused of sexual misconduct. Opinion: Al Franken must resign. Judge rules Trump's sanctuary city order unconstitutional. 

Trump administration to end temporary residency for 60,000 Haitians. White House open to Roy Moore in Senate. Accuser's friend: Girls 'didn't dare' make eye contact with Moore. 'A Mighty Voice': Work of influential Black feminist Audre Lorde is reissued. 6 Syrians accused of terror plans detained in German raids. Dog Owners Have Lower Risk Of Cardiovascular Disease, Swedish Data Suggest.  Roy Moore accuser says she was not paid to tell her story. This man rode his favorite Disneyland ride 10,000 times. How to drink Scotch without looking like a novice. 

Bob Mackie reflects on working with Carol Burnett, creating very racy look for Cher. Huge gas line fire forces evacuations in suburban Detroit. The Latest: Kremlin: Assad visit to ensure peace agreements. The Latest: Police say at least 50 dead in Nigeria bombing. Puerto Rico still in crisis two months after Hurricane Maria. Charles Manson: Will the myth ever die? Della Reese, 'Touched By An Angel' Star And Singer, Dies At 86. Department Of Justice To Sue To Block AT&T, Time Warner Merger.  Syrian president Bashar Assad meets with Russia's Putin in Sochi. Justice Department suing to block AT&T-Time Warner merger. 

Company pulls plug on restoring power to Puerto Rico. Nigeria police say at least 20 killed in mosque bombing. Family of NYC jogger brutally killed in 2016 watches video of alleged killer's confession. Marc Thiessen: Yes, the Clintons should be investigated. Don't let Thanksgiving get crowded out by 'Christmas creep'. Common ground is pretty barren right now in America -- except at Buzzy's. Juan Williams: Democrats and the politics of impeaching Trump. Hey, Kirsten Gillibrand - a lot of us knew what Bill Clinton did was wrong back in the 1990s. Charlie Rose, Al Franken and Roy Moore: The harassment allegations continue. Despite Trump lobby, only 'some' leaders condemn Pyongyang. 

 Iceland volcano could be getting ready to erupt.  Argentine navy: Noises not from missing submarine with crew of 44.  Consumer group calls for recall of bestselling minivan amid complaints of stalling. U.S. plans to end temp residency permits for Haitian quake survivors. A look at the 4 countries the US says sponsor terrorism. German president pushing parties to form government. 

Greece: Body recovered, bringing flood death toll to 21. Former Wimbledon champion Jana Novotna dies at 49. The Latest: Mugabe must resign immediately, fired VP says. AP probe: Sexual abuse pervasive in Pakistan Islamic schools. AP probe: Sex abuse pervasive in Pakistan Islamic schools. Impeachment of Zimbabwe's Mugabe set to begin. Police: Woman confessed to putting babies in concrete in 90s. 

U.S. plans to end temporary residency permits for Haitian quake survivors. Company pulls the plug on restoring power to Puerto Rico. Cop shoots armed robbers to death while holding baby. Trump administration to end temporary residence for 60,000 Haitians, giving them 18 months to leave. Justice Department Sues To Block AT&T's Merger With Time Warner. Search intensifies for Argentina's sub with 44 crew members as oxygen supply runs low. His country a smoldering ruin, but Assad still in his seat. Aldridge leads Spurs to 20th straight home win over Hawks. Pelicans rally after Cousins ejection, beat Thunder 114-107. Irving's 47 lead Celtics past Mavericks in overtime to maintain streak. Trump crackdown on sanctuary cities permanently blocked by federal judge. 

Wife of Raiders' head coach says Trump's tweets on NFL makes her regret early support, reports say. Myanmar's treatment of Rohingya called apartheid. Neurologist due in Philadelphia court on sex charges. U.S. plans to end temporary residency permit program for Haiti. Prosecutor wants criminal probe of U.S., CIA personnel. 

# CHAPTER 153 
## Trump crack down on sanctuary cities permanently blocked by federal judge 

The Latest: Trump puts North Korea back on blacklist. 

Gordon and Vucevic double-double in Magic's 5th straight loss. US general says nuclear launch order can be refused, sparking debate. Rays Add Seven Players to 40-Man Roster. Twi-lights: Bucks vs. Wizards. Yellen Resigns From Fed Board After Being Passed Over To Keep Top Post.  American hostage mom hopes children ?find enough happiness? to make up for captivity. 

 Justice Department suing AT&amp;T to block purchase of Time Warner.  4 missing in senior home inferno, officials not hopeful. The Trump administration says it will end protected status for Haiti's nearly 59,000 recipients in 2019, which let Haitians work in the US after the 2010 earthquake. How traffickers exploit children in Haiti's orphanages. Roy Moore accuser: I was a child caught up in an adult's world. Charlie Rose Is Accused Of Sexual Harassment By Eight Women. Blue Jackets top Sabres 3-2 for 4th straight win.. Trump asks Supreme Court for full enforcement of travel ban. China sentences prominent rights lawyer to 2 years in prison. Rand Paul?s wife speaks out on "blindside attack" on husband. 

Philadelphia doctor admits groping patients, gets no jail time. Charlie Rose got potential heir Josh Elliott 'ousted' from CBS. Rep. Joe Barton warned woman he'd tell police if she shared explicit photos and messages, report says. Al Franken accused of inappropriate touching by two more women. Toddler receives kidney transplant after initial procedure stalled over dad's probation violation, family says. Cowboys facing must-win on Thanksgiving vs. Chargers. Florida nursing home deaths during Hurricane Irma ruled homicides.  UN court convicts Mladic of genocide over Bosnia's horrors. Sessions orders review of federal background check system for gun buyers. Argentine submarine rescue crews to reinvestigate area amid new clues, officials say. Democrats wrestle with alleged misconduct in their own house. John Conyers 'has no plans to resign' amid sexual harassment scandal, lawyer says. 

'Like chilies in my nose:' Coping with Delhi's toxic smog. Jennifer Lawrence and Darren Aronofsky have reportedly broken up after year of dating. Commission alerted to review allegations against TripAdvisor.  US Navy aircraft carrying 11 passengers crashes into sea near Japan, 8 rescued. Detective killed day before giving testimony, police commissioner says. Virginia mom charged after sending daughter to school with device to record alleged bullying. "Ready for my date": Woman sends Snapchat message, vanishes. The future of the internet will be decided in the next three weeks. Companies Are Trying To Get Shoppers Back In The Stores With Doorbusters. 

12 of 14 nursing home deaths after Irma ruled homicides. Lonnie Walker IV struggles in homecoming as Miami stays unbeaten with win over La Salle. Baltimore police officer won't face disciplinary hearing. Celebrated Australians want services restored to refugees. Clippers lose Patrick Beverley for the remainder of the season. 

Cops: MS-13 victim stabbed over 100 times, decapitated. Net neutrality repeal means your internet may never be the same. Zimbabwe's incoming leader returns home to cheers. Texas Congressman apologizes for nude image. Moore's communications director resigns . Trump's tweets since Moore scandal. WH disputes claim that Gary Cohn faked a bad connection to end call with Trump. 

Why a hospital system fired 50 over flu shots. Debris removal from Harvey starts to wrap up in Texas. Trump SoHo hotel to drop 'Trump' name amid reports of slow business. Man charged in police pursuit crash that killed 3-year-old. Man charged in pit bull's fatal beating, stabbing. 1 escaped inmate captured, 2 others suspected in ATM robbery. Baltimore cop was shot with his own gun, was scheduled to testify day after shooting, police say. Jazz vocalist Jon Hendricks dead at 96, report says. What The End To Net Neutrality Means For Internet Streaming. Dem congressman says Conyers accusations "could be made up". Admitted child molester speaks in court. Mother of Border Patrol agent struggles to understand son's death. 

Watch North Korean soldier's dramatic escape across DMZ. Gymnasts speak out against Dr. Larry Nassar. Three CBS employees accuse Charlie Rose of harassment. Baltimore cop was shot with his own gun, was scheduled to testify day after shooting. Mexican baseball league to get first female umpire. Woman raises more than $60K for homeless man who helped her. Ecuador again tells Assange to not meddle in other countries. ACLU says teen detained over suspected gang ties released. 

Maine sheriff admits sending explicit photo to woman while in uniform.  Trump slams UCLA player's father as an 'ungrateful fool' after shoplifting incident .  Driver fleeing police hits, kills 3-year-old boy in Connecticut. Charlie Rose reported on stories involving harassment before his ouster. Here's some of what he's said. Erica Hill: Staying silent no longer an option. His former female co-hosts react: Charlie 'doesn't get a pass here'. Gayle King: Allegations 'painful' but necessary for CBS to cover. Watch Rose's history of discussing sexual harassment. 

8 women accuse Rose of groping and unwanted sexual advances. Opinion:Rose played the role of dirty older man on CBS. American formerly imprisoned in North Korea burns to death. A mass shooting church, pastor keeps faith through holidays. Louisiana missionary home after being detained in Guatemala. Sessions orders review of background check system for guns. 300 gallons of Vermont maple syrup reportedly ruined by ?disturbed individual? with an ax. MS-13 victim was stabbed 100 times, decapitated, had heart ripped out, police say. Presenting your 2017 Turkey Bowl winners. How To Survive Uncomfortable Holiday Dinner Conversations. 

 Gymnastics doctor pleads guilty to sexual assault charges.  Gabby Douglas alleges she was abused by USA Gymnastics doctor Larry Nassar.  Pence visits injured service members at military hospital. Ex-gymnastics doc pleads guilty to sex charges, speaks out in court. Texas Congressman apologizes after nude image of himself surfaces. Trump calls LaVar Ball an 'ungrateful fool'. Doug Jones video calls Moore 'abuser,' names 9 accusers. Mike Flynn business partner now subject of Mueller probe. 

Trump unleashes early morning tirade against LaVar Ball: 'IT WAS ME'. Ex-Olympics doc pleads guilty to molesting girls; judge slams 'vile' abuse. Immigrant allowed to return home after living in church. Woman raises more than $50K for homeless man who helped her. Mexico rights agency says minimum wage is still too low. Black Friday's biggest deals and savings. Ex-Homeland Security Secretary Ridge: 'Great to be alive'. Netflix will not partner with The Weinstein Company on annual Golden Globes party. 3 missing, 8 rescued after U.S. Navy aircraft crashes into sea. 

U.S. Navy plane with 11 aboard crashes into Pacific. Former co-anchor: It made my blood boil. Analysis: Trump crossed a line -- even for him. Teen Vogue columnist Emily Lindin tweets she's 'not at all concerned' about false sexual harassment claims. Police seek man just released from prison in fatal shooting. 'Call of Duty WWII' review: Back to the basics. 

AP FACT CHECK: Man dissed by Trump has put felons in prison. Man convicted in killing over New Jersey Devils hat comment. Charlie Rose accused of making an intern watch a sexually explicit movie scene. 'I Don't Believe In Science,' Says Flat-Earther Set To Launch Himself In Own Rocket. Zimbabwe's President-To-Be Returns Home After Brief Exile . Earth Is Lit, And That's A Problem. If The Developing World Can Go Solar, Maybe Puerto Rico Can Too. USA Gymnastics Doctor Pleads Guilty To Assault, Faces Decades In Prison. 

FCC's Pai: 'Heavy-Handed' Net Neutrality Rules Are Stifling The Internet. The Mystery And The Magic Of Giving Thanks. Questioning A Doctor's Prescription For A Sore Knee: 90 Percocets. U.S. Denounces Violence Against Rohingya As 'Ethnic Cleansing' . Dmitri Hvorostovsky, Renowned Baritone, Dies At 55.  How the military handles the remains of fallen soldiers. Texas congressman apologizes for circulation of nude photo. Trump slams NFL again over anthem protests. 

New accuser claims Charlie Rose forced her to watch sex scene. NFL repays billions in American taxpayers? dollars with a knee. No thanks. Thieves steal 1,800 gallons of vodka from LA distillery. UN hopes sex misconduct cases buoy efforts to help women. Airline defendants to pay $95 million in 9/11 settlement. Week 12 AP pro picks. Top adviser faked bad connection to get Trump off phone, senator says. Larry Nassar apologizes after admitting he used his position to sexually abuse underage girls. 

McKayla Maroney says Nassar abused her at 13. Gabby Douglas says team doctor abused her, too. Aly Raisman: I'm angry about culture that allowed abuse to go on. USA Gymnastics agrees to dozens of changes amid scandal. Secret Conyers settlement raises new questions on Capitol Hill. How do we solve America's fraternity problem? Democratic candidate's video calls Moore 'abuser,' names his 9 accusers. Dramatic video shows escape, shooting of North Korean defector. Kevin Spacey investigated by UK police over second sex-assault claim. Thousands pay respects to officer slain during traffic stop. Pence visits injured service members at military hospital. 

FBI takes lead in probe of shooting by Park Police officer. France tells Libya to act over migrant 'crimes against humanity'. Sen. Orrin Hatch: The special relationship between the UK and America makes the world a safer place. 'Jurassic World 2' reveals first footage showing Chris Pratt, baby dinosaur. Mnangagwa returns to Zimbabwe after Mugabe's resignation: Who are the key players in the leadership change?  Rep. John Conyers accused of sexual misconduct by 2nd woman.  Trump defends Roy Moore but calls it 'good for women' so many allegations coming out. 

 Elon Musk takes 1st steps to build futuristic underground tunnel in LA. Tillerson makes unilateral determination on child soldiers. Celebrities share memories of David Cassidy. 'Vile': Former Olympics doctor pleads guilty to molesting girls. The Latest: UN welcomes Saudi move to lift Yemen blockade. Vandal uses ax to ruin 300 gallons of maple syrup. Ohtani may be posted next week after MLB and NPB make deal. 

'Large fireball' injures students in chemistry experiment gone wrong. Republican Rep. Joe Barton apologizes after lewd photo, text surface. Earth Increasingly Looks Lit-Up At Night. Lebanon's Prime Minister, Back From Saudi Arabia, Is Not Resigning After All. Dramatic new video captures North Korean soldier's daring defection. "Ungrateful fool": Feud between Trump, UCLA player's dad escalates. Two officials familiar with Trump's thinking say he still believes Moore can win, despite the allegations. Accuser's friend: We knew Moore was trolling for girls. Analysis: Trump chooses his own version of reality to back Moore. This GOP congressman won't support Moore. 

A closer look at Roy Moore's wife. Analysis: 50 things Trump tweeted about instead of Moore . David Cassidy, 1970s teen idol, has died. Top Stories: U.S. Navy Plane Crashes In Pacific; Uber Data Is Hacked. 'Butcher Of Bosnia' Ratko Mladic Guilty Of Genocide, Crimes Against Humanity.  Gymnastics doctor Larry Nassar pleads guilty to sexual assault charges. 

 Elon Musk files permit to begin digging underground tunnel in LA. Thanksgiving in Australia is a strange experience for an American. US Navy stops pepper spraying sailors every 3 years. Maria Sharapova being investigated by Indian police in housing fraud case. Jury convicts men for fire that led to firefighter's death. Ski resort owner reaches tentative deal in fraud case. Florida university to allow self-described Nazi to remain as student, but bans him from campus. Footage shows a defector running toward the South Korea border while his former comrades shoot at him. Watch defector's escape caught on camera. 

The man trying to flee had Hepatitis B and stomach worms. US terror relisting is a serious provocation, North Korea says. Top North Korea military leaders punished for 'impure behavior'. This Thanksgiving, Carve Out Time To Talk About End-Of-Life Wishes.  N. Korea criticizes US over designation as terror sponsor.  New US sanctions target North Korean, Chinese companies.  Clear weather greets most of the country for Thanksgiving travel. Gary Cohn faked bad connection to get Trump off the phone, senator says. Storage 101: How to store kitchen tools and flatware. MLK symposium scheduled in Memphis on death anniversary. Baby born 5 weeks early shares birthday with mom, grandma. 

Years into journey, transgender teen still finding himself. 'Fixer Upper: Behind the Design' premiere date and preview. NBA star Ray Allen says he was 'catfished,' asks court to throw out stalking case. John Conyers? hometown newspaper calls for resignation after 'public betrayal'. Black Friday 2017 sales prompt Texas man to camp out since Saturday. Former ethics chief suggests Kellyanne Conway may have violated Hatch Act. Funeral underway for slain Pennsylvania police officer. Police: Man fatally stabbed in birthday cake argument. Health company fires 69 employees over refusal to get flu shots, report says. Police: Man clubbed mother with gun over stolen deer meat. 

Olympic gymnast Gabby Douglas says she was abused, as disgraced doctor pleads guilty to sex charges. Opposition To Refugee Arrivals Keeps Getting Louder. David Cassidy, "Partridge Family" star, dead at 67. Man found burning to death in Calif. was ex-prisoner in N. Korea. Ex-commander gets life sentence for Yugoslav war crimes. Pipeline protester's elderly endangerment case dismissed. Nick Carter denies singer's claim he sexually assaulted her. 

A Van Gogh Jupiter: Planet's clouds swirl like a painting . City settles with dispatcher who slept through a 911 call. Deputy Attorney General Rosenstein Supervises Mueller Probe But He's Also A Witness. Asking About Opioids: A Treatment Plan Can Make All The Difference. Eye Opener: Navy aircraft crashes off coast of Japan. Justice may have a case to block AT&T-Time Warner. Trump's LaVar Ball tweets cross a line -- even for him. 

President calls Ball an 'ungrateful fool'. Tillerson: Myanmar actions are clearly 'ethnic cleansing'. Is the end near for the internet as we know it? It's not Black Friday yet ? but the price slashing has begun. 'Butcher of Bosnia' guilty of genocide and war crimes. Pixar boss takes leave, admits 'missteps' and unwanted hugs. In LaVar Ball, Trump has finally drawn a worthy opponent. Police: arm found at sea carries hallmark of submarine case. 

The Latest: Berlusconi lawyers say Italy violated his rights. The Latest: Spain slammed as migrants put in unopened jail. Illegal immigrant, 24, took teen across state lines for sex, feds say. Meghan Markle moves out of Toronto apartment, fueling rumors of possible London move, report says. FDA approves first 2-drug HIV regimen. David Cassidy discusses fame, retirement plans in one of his last interviews before his death. Bosnian ex-prisoner says justice served with Mladic verdict. 8 Rescued, 3 Missing After Navy Plane Crashes In Philippine Sea. Uber Data On 57 Million People Stolen In Massive Hack. 

 Pixar co-founder taking sabbatical after admitting 'missteps'. Inside Trump's decision to embrace Moore. Trump ramps up feud with LaVar Ball, calling him a 'fool'. Chandeliers and propaganda: Inside North Korea's metro system. Another woman had accused Conyers, court docs show. Trump defends Moore: 'Look, he denies it'. Tony Stewart fan charged with stalking, threatening the NASCAR star and his family. Ken Block tells story of 'Top Gear' stunt gone wrong near war memorial. 3 missing after Navy aircraft crashes en route to USS Ronald Reagan, 8 recovered. 

Slain Pennsylvania police officer to be laid to rest. Police: Man wrestled to ground after shooting woman at club. Pope to meet with Myanmar military chief and Rohingya. Poland signs deal to buy US liquefied gas over 5 years. 8 Recovered After Plane Carrying 11 Crashes In Philippine Sea, Navy Says.  Uber reveals cover-up of hack affecting 57M riders, drivers. 

 Police capture 'armed and extremely dangerous' Alabama fugitive.  Remains of 2 victims found after fire at Pa. nursing home. David Cassidy, "Partridge Family" star, dead at 67, publicist says. Man dies leaping from fatal fire in Boston. 3 missing after U.S. Navy aircraft crashes into ocean. Gayle King appears on "Late Show with Stephen Colbert". Uber hack exposed data of 57 million people. U.S. slaps sanctions on North Korean, Chinese companies. Pentagon probing behavior of U.S. personnel during Trump Asia trip. Ex-commander found guilty of Yugoslav war crimes. 

Trump on Roy Moore: "We don't need a liberal person in there". Siding with Roy Moore is another case of the President using his own version of the truth for his political needs. Analysis: Trump just did Roy Moore a huge favor. Inside Trump's decision to embrace Roy Moore. Report: US soldiers in Asia with Trump had 'improper contact' with women . Accusations leveled at Democratic lawmaker prompt investigation. 

Interior secretary's wife under scrutiny for travel. Opinion: How Sarah Sanders humiliated the press      . U.S. Navy aircraft with 11 aboard crashes into sea off Japan; 8 found alive. Conyers admits financial settlement with former staffer but denies misconduct. It's not Black Friday yet ? but the price slashing has already started. Here's how your Thanksgiving travel is going to pan out. Uber paid hackers, hid data breach affecting 57 million people. Family 'terrified' as Trump moves to end protected status for Haitians. 

US Navy plane with 11 crashes into Pacific; 8 found alive. After Trump remarks, Alabama Senate hopefuls make latest pitches to voters. Death toll from Iraq suicide attack rises to 36 people. Greece: Body of man believed to be migrant found near border. S.Korea foreign minister in Beijing in effort to repair ties. Philippines to extradite priest accused of molesting US boys. 'Nonwhite' student linked to racist graffiti inside school, officials say. 

# CHAPTER 154 
## AkzoNobel ends merger talks with Axalta 

David Cassidy, Singer And 1970s TV Heartthrob, Dies At 67. 

Prime Minister Saad Hariri Returns To Lebanon. Pixar's John Lasseter Takes Leave Of Absence After Harassment Allegations. Jury Deliberations Begin In Kate Steinle's Murder Trial .  22-count indictment returned against suspect in New York City bike path terror attack. Sexual assault survivors on how they're coping amid daily allegations. U.S. Navy aircraft crashes into ocean with 11 on board. 

Gabby Douglas: I was also abused by gymnastics doctor. Manafort, Gates must have booze-free Thanksgiving if they travel: Judge. Trump backs Moore in Alabama Senate race, citing his denials. Roy Moore weighs legal action against female accusers. Conyers admits settlement with former staffer, denies misconduct. 

Trump pardons Thanksgiving turkeys, jokes about killing Obama's birds. AT&T-Time Warner deal 'not good for the country,' Trump says. Fact check: Democrats claim GOP tax bill slashes $25B from Medicare. U.S. Navy aircraft crashes into sea off Japan, 11 aboard. The internet is trolling the New York Times over their brussels sprouts recipe. Black (Eye) Friday: Which states are the most chaotic for Black Friday shoppers? US Navy plane with 11 aboard crashes into Pacific; 8 found. The Latest: China respects Mugabe exit, still 'good friend'. The Latest: Mladic set to appear before court for verdict. Newt Gingrich: Trump's historic impact on the federal court system will help our nation prosper for decades to come. 

NFL national anthem protests are teaching our children to NOT be thankful for America. Erick Erickson: This Thanksgiving, we should all be thankful for Trump. I know I am. Plane Carrying 11 Crew And Passengers Crashes In Philippine Sea, Navy Says. Uber Says Hackers Stole Personal Data Of 57 Million Users. Why Robert Mugabe Is Like The Horned Owl In A Folktale From Zimbabwe. Second Federal Judge Blocks Trump's Ban On Trans Service Members. Trump's Charity Had 3 Big Donors Last Year. None Of Them Was Donald Trump.  US Navy aircraft carrying 11 passengers crashes into sea near Japan. 

 Federal court puts stop to Trump's transgender military ban. Soldiers chasing a defector fired into S. Korea, and one N. Korean soldier crossed the border, officials say. North Korea punishes army's 'impure behavior'. US hits North Korea with new sanctions. Is North Korea preparing for its 7th nuclear test? Trump names North Korea a state sponsor of terrorism. Rep. Speier: Conyers wasn't one of the lawmakers I said were harassers.  Missing Argentine submarine may run out of oxygen soon, navy says. 

 Moped gangs terrorize London in about 50,000 crimes per year, police say. CBS News fires Charlie Rose after sexual misconduct allegations. Uber hack exposed data for 57 million people. Court docs: PA congressman a target in FBI campaign finance probe. John Stossel: This Thanksgiving, thank private property. Every day, it protects us from the tragedy of the commons. Former ?Substitute Teacher of the Year? allegedly molested girl, 12, at camp. 

History-making MTA worker dies giving birth to twins. Gophers rout Alabama A&M 100-57. Blues' top line leads the way in 8-3 rout of Oilers. Army members investigated for misbehavior during Trump trip. Australia loses 9th legislator in citizenship crisis. North Korean troops crossed into South while chasing defector, UN says. KU hits school-record 19 3s in 114-71 win over Texas Southern. Justice Department Threatens To Sue Harvard In Admissions Probe. 

Pay up: Jaguars DBs hold each other accountable by 'taxing' mistakes. Navy suspends search for 3 sailors missing after plane crash. Uma Thurman rips Harvey Weinstein in Thanksgiving Day Instagram post. Train derailment in northern India kills 3, hurts 13 others.  Suspect in Texas trooper's killing apprehended. 2 killed in head-on collision during police chase, officials say. 

The sailors went missing after their transport plane crashed into the Philippine Sea on Wednesday. The world's mightiest naval fleet's capability is being questioned. At least six Navy accidents in Asia since January.  Search ends for 3 US sailors missing in Navy aircraft crash.  Texas state trooper shot and killed; suspect being sought. Move may indicate that Trump's former adviser could be preparing to plead guilty, source says. 

Michael Flynn in less than two minutes. By the numbers: The Trump orbit's contacts with Russians. Senate judiciary committee requests more information on Kushner. Suspect runs down deputy during police pursuit, sheriff says. Michael Flynn lawyers cut ties with Trump legal team, reports say. 

Putin Is Working To Build Alliances With Leaders The U.S. Often Distances Itself From. Federal judge strikes down Texas abortion ban. Trump to troops: You're 'really winning' since I took office. Conway accused of ethics violation. Is congressman victim of 'revenge porn'? Zimbabwe's Mugabe granted immunity. NYPD to use secret weapon at Thanksgiving Day Parade: 'Vapor Wake' retrievers. The Latest: PNG removes last men at closed immigration camp. Al Franken admits 'I crossed a line' after groping allegations. Texas manhunt underway for suspect in fatal cop shooting. 

Ex-Rep. Hinchey, who pushed to protect the environment, dies.  What's on the menu for Trump's Thanksgiving dinner.  How to cook a Thanksgiving turkey and other last-minute tips and recipes.  Expert tips for navigating Thanksgiving dinner conversation .  Inmate taken for hospital treatment recaptured next day.  Pioneering jazz singer Jon Hendricks dies at 96. 

Sheriff reveals more details about shots fired by Vegas gunman. Ominous development in hunt for missing sub. Move could indicate that Trump's former adviser is 'cooperating with prosecutors,' New York Times reports. Texas congressman says police investigating after nude photo surfaces. Man convicted of 1978 California double murder pardoned after DNA test. Michael Flynn lawyers cut ties with Trump legal team, report says. Corrections officer severely hurt in Kansas City jail attack. Indiana teacher busted after being caught on camera doing drugs in classroom. Self-described 'voodoo priest' charged in pit bull's fatal beating, stabbing. 

German gets suspended sentence for attack on refugee shelter. Italian anti-mafia prosecutor says mafias now cooperating. New details revealed about North Korean's daring defection. Trump responds to post on how he treats African-Americans. Ga. official crashed Corvette with 14 bottles of moonshine, cops say. Las Vegas pot dispensaries offer Black Friday deals. "Whereabouts unknown": 3 U.S. sailors still missing.  Northeast facing bitter cold, Southwest record heat this Thanksgiving. 

 Murdered Baltimore cop was to testify in police corruption case, shot with own gun.  Police find scene of small plane crash, pilot dead. You're 'really winning' since I took office, President says in a Thanksgiving teleconference. Opinion: Remember our troops today. Trump lays out history in Thanksgiving video. Trump celebrates economy at Coast Guard visit. Trump's Mar-a-Lago Thanksgiving. Names purged from FBI background check system for gun buying. New Manafort travel docs reveal closer ties to Russia: report. Hornibrook keeps poise in QB spotlight for No. 5 Wisconsin. 

Keenum-led Vikings beat Lions 30-23, adding to division lead. Trump Wine: Local Promotion Or Presidential Product Placement? Here's what the Trumps are doing ? and eating ? on Thanksgiving. Exhausted crews, severe morale problems, a series of deadly accidents, budget concerns, a corruption scandal. The 7th Fleet's capability is being questioned. Navy investigates Pacific Fleet collisions. 3 missing after US Navy aircraft crashes. 'Relentless' search for missing sailors. For Puerto Ricans, a bittersweet holiday. 

Judge strikes down Texas abortion ban. No hard feelings for Blaine Gabbert as he faces Jaguars for first time.  ANALYSIS: Health care should be a right, but the US doesn't have a system.  Key GOP senator backs Obamacare individual mandate repeal. Marine's 222-mile hike a personal mission to bring awareness to military suicide. Woman raises more than $248G for homeless man who helped her. El Salvador arrests ringleader in black widow killing scheme. 

Rep. Conyers has no plans to resign, denies allegations. Kids who received transplants celebrate Thanksgiving with donor's mom. Trump To Troops On Thanksgiving: 'You're Fighting For Something Good'. Human Brains Have Evolved Unique 'Feel-Good' Circuits. Who Is Zimbabwe's New Leader, Emmerson Mnangagwa? As The Holiday Season Gets Started, A Look Back At Aprons And Their Stories. Rep. Joe Barton Apologizes After Lewd Photo Becomes Public. Myanmar, Bangladesh Announce Tentative Deal To Repatriate Rohingya Refugees. The Yam That Deserves To Win The Internet. Female Safari Guide: 'I Am A Lady But I Am Telling You, I Am Capable'. 

How The U.S. Defines Race And Ethnicity May Change Under Trump. For Many Native Americans, Fall Is The Least Wonderful Time Of The Year. Las Vegas massacre gunman fired more than 1,100 rounds, sheriff says. Inmate taken for hospital treatment recaptured next day. Police documents detail grisly gang slaying in Maryland. Despite 'blue laws,' customers line up for Black Friday deals. Mizzou explodes for 95-58 win over Long Beach State. French authorities free 3 in probe into Charlie Hebdo attack. GOP committees, Moore remain at odds as Alabama election nears. Poll: Economists Unanimous That Debt Would Balloon Under GOP Tax Plan.  Ohio inmate taken for hospital treatment escapes. Zimbabwe asks if new leader, a Mugabe ally, can bring change. Rome gives taxi drivers courses to learn manners and English. 

3 get prison in strangling death of alleged overdose victim.  President Trump assures troops they're 'fighting for something real'.  Trump tweets 'MAGA' in response to story that is critical of him.  How the military handles the remains of fallen troops.  Pope Francis to visit 3 Baltic nations next year.  Indiana deputy saves choking woman after pulling her over for speeding. 

 Facebook opens 2nd office combating hate speech in Germany.  UK deploys another aircraft for Argentine submarine search. Cops: Teacher nabbed after students catch her doing drugs in classroom. Botched science experiment leaves 4 girls injured at NYC high school. Victim of gymnastics doctor not impressed with his apology. An increasingly desperate search continues a week on to find the Argentine vessel's 44 crew members. 

Search for the missing military submarine. How searchers are trying to find Argentina's missing submarine. Argentina's missing submarine: What we know. Argentina's first female submarine officer was on board. After series of issues, can the Navy's Pacific fleet survive? Police: Officer was killed with his own gun. Sound detected in Argentine sub search might be an explosion. Inventing Thanksgiving traditions is just as fun as sticking to the standards. 

Iran vows to send warships to Gulf of Mexico, Atlantic Ocean in 'near future'. Sheriff: Las Vegas shooting gunman fired over 1,100 rounds. Kosovo sets Albania's Nov. 28 independence day as a holiday. Auto museum may save McDonald's museum from demolition. Argentina says sound detected in search for missing submarine is consistent with non-nuclear explosion. Macy's Thanksgiving Day Parade rolls on with balloons, bands, security. 

AP Explains: The search for Argentina's missing submarine. Medical transport plane crashes, report of engine fire. This Thanksgiving A Majority Would Prefer To Hold The Side Of Political Talk . Adult Siblings Can Make Our Lives Healthier And Happier. New details about North Korean's daring defection. Trump praises troops, touts tax plan in Thanksgiving address. The making of a mean, green Thanksgiving parade balloon. Housing for homeless man who found, returned $10K check. Hungary: Parliament bans camerawoman who kicked migrants. On disputed land, Zimbabweans see hope after Mugabe's exit. Trump visits Coast Guard station in Florida, touts own accomplishments in Thanksgiving tweets. Washington woman, her dogs confront escaped prisoner who barged into home. 

'Just Time Together': For Some Workers, A Thanksgiving Off Is A Rare Treat.  FCC stonewalling probe of 'massive' fake net neutrality comments scheme: NY AG .  AP Explains: What is net neutrality and why does it matter?  FCC looks to repeal Obama-era net neutrality rules.  Facebook says it will let its users know if they liked Russian-linked propaganda.  Ships, aircraft search for 3 US sailors missing in crash.  YouTube to crack down on videos showing child endangerment. 

 Argentina reports new clue in search for missing submarine. "The more security the better": NYC preps for Thanksgiving parade. AG Jeff Sessions orders review of FBI gun background check system. Ex-Gymnastics doctor pleads guilty to sex charges, speaks out in court. 3 still missing after Navy plane goes down in Pacific Ocean. Fla. nursing home hurricane deaths ruled homicides. Two more women say Franken touched them inappropriately: Report. After controversial delay, toddler gets vital transplant. Roy Moore's communications director is out. Former ethics chief says Kellyanne Conway may have violated law. A search to find an Argentine submarine remains fruitless more than a week after it vanished. Argentine navy loses contact with submarine. 

Former ethics chief says Conway violated Hatch Act. Doctor admits groping patients, gets no jail. Former USA Gymnastics doctor pleads guilty. What Charlie Rose said about sexual harassment before he was fired for it. Man wants public to see murdered father's final moments. At mass shooting church, pastor keeps faith through holidays. 

The new star of Iraq's national basketball team is American. States, cities shame Congress by banning rapid-fire 'bump stocks'. Sessions orders review of gun background checks. Why Trump broke with D.C. GOP and threw his support to Moore. Many left unemployed after stars ousted for sexual misconduct. Football players beat teammate unconscious at party, authorities say. Lebanese PM Hariri assures bankers stability comes first. Pennsylvania senior home fire victims' remains now recovered, officials say. 7 Black Friday survival tips for a successful shopping spree. The most ridiculous Thanksgiving turkey questions the Butterball hotline has ever answered. The best classic holiday TV specials and where you can watch them. 6 common Thanksgiving cooking mistakes (and how to fix them). 

Search Continues For Missing Sailors After Navy Plane Crash In Philippine Sea. Federal Judge Blocks New Texas Anti-Abortion Law. After Default, Venezuela's Fiscal Woes Spiral While Prosecutors Focus On Corruption. Retailers To Online Shoppers: Be Patient With Delivery, Get Perks. Trump Organization Cuts Ties To Controversial SoHo Hotel. Video Shows North Korean Soldier's Dramatic Sprint Across Border. Remembering The 'Monstrous' Legacy Of Ratko Mladic. 

 White nationalist Spencer banned from 26 European nations.  Education Department considers narrowing civil rights work. YouTube outlines "approach to protect families" following criticism. Injured Border Patrol agent released from hospital. Defector had parasitic worms measuring more than 10 inches long, doctor says. Former American detainee burns to death. Dramatic video shows N. Korean soldier's escape across border . Watch North Korean defector's escape. Americans detained abroad. 

Sessions orders review of background check system. Americans stuff the roadways before they stuff the turkey. Lawmakers eye a mild crackdown on Facebook. Wolves' return to Oregon brings conflict and opportunity. Pope Francis to visit 3 Baltic nations next year: Report. Phoenix homeowner pulls plug on Christmas lights after city crackdown. Cows fall from overpass after semi-truck crashes, snarling traffic. Bosnian Journalist Says Conviction Of Ratko Mladic Doesn't Mean Closure. 

# CHAPTER 155 
## Secretary Of State Tillerson Considering Action In Response To Rohingya Attacks 

Local Opposition To The American Presence In Okinawa Is Growing. 

 Murdered Baltimore cop shot with own gun, was to testify in police corruption case.  Iran leader: Talks to help stabilize Syria. What it's really like to be inside North Korea. Joe Barton says police investigating after nude photo surfaces. How to survive Black Friday crowds ? and avoid being trampled. Opera idol Dmitri Hvorostovsky dies at 55. 

Aide to Louisiana governor resigns over sexual misconduct allegations. Rocket launch will prove Earth is flat, California man says. Zimbabwe, facing new leader, wonders 'Where is Mugabe?'. Angola's new leader shakes up old order after dos Santos. No. 2 Arizona stunned by NC State in Atlantis tourney. Coyotes lose Raanta to injury, suffer 3-1 defeat to Sharks. Anderson's goal in OT gives Blue Jackets 1-0 win over Flames. Former U.S. Olympic Gymnastics Doctor Pleads Guilty To Sexual Abuse. Aijalon Mahli Gomes, freed from a North Korean prison in 2010, was found engulfed in flames in California. What parasitic worms in defector reveal about North Korea. 

Republican congressman apologizes after raunchy selfie surfaces.  Parasites, infections in N. Korean soldier who defected reveal country's conditions.  North Korean soldier who defected to the South loves watching music videos and movies.  Dramatic video shows North Korean defector shot 5 times, pulled to freedom. George Avakian, jazz producer and scholar, dies at 98. Retailers look to woo shoppers from rivals as Amazon grows. Police investigate suspicious package at Seattle airport. Colombia rebels trade combat for cameras with new TV network. 

Judge Napolitano: Should the government guarantee higher taxes for your children in return for lower taxes for you? Automotive Turkeys of 2017. Papua New Guinea officials pressure refugees to leave camp. Magic make furious 4th-quarter rally but come up short against Timberwolves. Facebook to show if fake accounts tricked you. Heat snap Celtics 16-game win streak with strong shooting from Dragic and Waiters. 

LeBron gets stitches, scores 23 in fourth as Cavs beat Nets. Bjugstad, Panthers defeat Maple Leafs in shootout. Ships, aircraft search Philippine Sea for 3 missing in crash.  A look at the deadliest militant attacks in Egypt.  Correctional officers taken hostage by 2 inmates at Arkansas prison. At least 235 killed in Egypt mosque attack. University faces boycott over allegations against professor. Amazon's stock climbed on Friday, bumping its founder's net worth to $100 billion . Tiger killed after escaping from Paris circus. YouTuber may have been doing long-term damage to his kids, experts say. Packers optimistic rookie CB Kevin King will play vs. Steelers. Trump says he passed on being TIME's 'Person of the Year' . Universities revoke Charlie Rose's journalism awards amid harassment scandal. 

US backtracks on decision to close Palestinian office in DC. Consumer watchdog chief Cordray resigns; he and Trump both name successors. Search for missing Argentine submarine will continue, country's president says. Spokesman: Arkansas prison inmates take 2 guards hostage. US troops killed in plane crashes skyrockets in 2017. Thousands around the U.S. won't be getting a good deal on Black Friday. Airplane mode: An odd and unsettling era in air travel. Deadly Attack In Egypt Leaves At Least 235 Dead.  Ambulance crew takes detour so dying woman can see the ocean for last time. As deaths mount, federal gun database scrutinized. Tiger shot and killed after escaping from Paris circus. Stocks hit new highs, boosted by retail and oil. 

Hunter fatally shoots woman he thought was a deer. North Korea replaces soldiers, plants trees and digs a trench at defection site. What defector's parasites reveal about conditions in North Korea. US officials puzzled by lack of North Korean missile tests. American freed from N. Korean prison found burned to death. Ivanka Trump caught in White House-Tillerson tensions. Report: Manafort flew extensively to Russia. 

Flynn stops sharing info with Trump lawyers. IRS beefs up security for Trump tax returns. Head of Consumer Financial Protection Bureau quits. Former Toys 'R' Us CEO on importance of the holiday season. Wisconsin Badgers-Minnesota Gophers pregame notes. The Latest: Trump takes a jab at Time magazine. 

Authorities: Suspect killed girlfriend, her mom and himself. Derrick Rose leaves Cleveland Cavaliers to weigh NBA future, report says. Trump denounces attack in Egypt, calls again for travel ban. Packers seeking to halt Steelers' five-game win streak. Police: 3 found dead at Virginia home, suspect in custody. Officials: SC man cuts woman, makes her eat off floorboard. Small Biz Saturday, when mom-and-pop shops are tops. State Department won't send a high-level delegation to support Ivanka Trump's global summit trip, officials say. 

Ivanka Trump to deliver keynote address in India. Tillerson under fire for turmoil at State Department. State Dept spokeswoman: 'There's a morale issue in this building'. North Korea digs a trench at DMZ defection site. Macy's has issues with credit card system . Is this the last Black Friday? JCPenney coupon change confuses many. Mosque attack: Egyptian President vows to respond with 'brute force'. Egyptian massacre shows us that people of all faiths must unite against the evil of terrorism. 7 arrested during mall protest in suburban St. Louis. David Cassidy's last words revealed by his daughter. 

ACC's margin of error narrows considerably as No. 2 Miami stumbles at Pitt. WATCH:  Indiana teacher arrested for allegedly doing drugs. Busy London station reopens after "shots fired" scare. Unconfirmed reports of gunfire prompt heavy response in London. 95-year-old 'Indiana Joan' investigated over collection. The Latest: Trump denounces attack in Egypt. Police help deliver baby boy at home on Thanksgiving Day. Authorities: Suspect killed his mom, girlfriend and himself. Mark Levin on cable news rivals: ?We?ll actually have an audience? . 

Hackers putting porn on ISIS propaganda sites, report says. Missouri dismemberment suspect charged in California killing. Incredible 1,500-year-old Christian mosaic uncovered in Israel. Emmerson Mnangagwa Sworn In As Zimbabwe's New Leader. Will Michael Flynn Start Cooperating With Special Counsel Investigation? "Serious allegations": Special ed. chief fired after 3 months. Macy's shoppers report credit card outage. Gunmen kill at least 235 at Egypt mosque. North Korea digs trench at defection site. Flynn's Lawyers Will No Longer Share Information With Trump Legal Team. 

Uma Thurman rips Weinstein in #MeToo post, says 'stay tuned'.  US Navy calls off search for 3 missing sailors 2 days after crash.  Woman wants charge of killing twin in cliff crash dismissed. Small Biz Saturday when mom-and-pop shops are tops. Gunmen kill at least 235, firing on people escaping a blast in one of deadliest attacks in Egypt's North Sinai . Killers reportedly ambushed ambulances. 16 Egyptian police officers killed in October shootout with militants. Why is the Sinai so dangerous? 

Oscar Pistorius' prison sentence increased. North Korea replaces soldiers and digs trench at defection site. American freed from North Korean prison found burned to death. Arpaio pursued case against Sen. Jeff Flake's son for political reasons, lawsuit claims. Rep. Barton suggests he's victim of revenge porn: What is that? Trump to call Egyptian president following mosque attack, calls for border wall and travel ban . "Die Hard" for jihadists? IS recruits with heroic tales. Injury-plagued Seahawks relying on Wilson as they head to Santa Clara. With a new OC and QB, Broncos trudge on to Oakland. Tiger escapes from zoo, roams streets of Paris. 

Zimbabwe Swears In A New President, In The First Transfer Of Power Since Independence. Mosque Attack In Egypt's Sinai Kills At Least 235. To Save Water, Should You Wash Your Hands Of Hand Washing Dishes? Oscar Pistorius' Prison Sentence More Than Doubled. The Sea Level Threat To Cities Depends On Where The Ice Melts ? Not Just How Fast. 

Is A Big, Blue Wave Forming Off The Political Coast? NASA Taps Young People To Help Develop Virtual Reality Technology. Telemedicine For Addiction Treatment? Picture Remains Fuzzy. Navy Ends Search For 3 Missing Sailors In Philippine Sea. London rail stations reopen after earlier panic. The Latest: Trump calls for wall, travel ban after attack. Israel's health minister resigns over Sabbath train work. Titans hoping 10th time is the charm as they head to Indy. Jaguars' surging defense heads to Arizona. Busy London station evacuated amid reports of shots fired. Cat hair helps nab woman accused of mailing bombs to Obama. 

Retailers having tough year hope shoppers turn out for Black Friday. Black Friday: It's more about the 'sport' than the sales. 'Let it Go' singers Demi Lovato, Idina Menzel sued by man claiming hit ripped off song. Iran decries 'adventurous' Saudi crown prince's 'mistakes'. Hunter shoots, kills woman after mistaking her for a deer, officials say. Parents of NYC bike path victim take step toward lawsuit. 

Wildlife officials hoping to capture bear that killed goat. Texas woman sent Obama, Abbott homemade bombs: prosecutors. Oxford Circus tube station incident draws police response. How Paul Manafort is connected to the Trump, Russia investigation. The Latest: UK police: 'shots fired' at busy London station.  At least 235 killed in blast, shooting at Egypt mosque. London's Oxford Circus station evacuated amid reports of shots fired. 

The Manson Family murders. Court doubles Oscar Pistorius' prison sentence. London stations reopen after earlier panic. CBS and Dish reach deal to end blackout. What defector's parasitic worms reveal about N. Korea's conditions. Oscar Pistorius' murder sentence more than doubled. 

Franken says 'I've made some women feel badly,' apologizes. Texas Rep. Joe Barton may be a victim of revenge porn. Airline installs body cameras on ground crews in UK and France. Uber appeals to UK Supreme Court after losing case. Judge rules Seattle's tax on the wealthy is illegal; city vows to appeal. UK police at reported incident at Oxford Circus station. Cops: Naked man drives into tree while having sex; baby in backseat. London Police respond to reports of shots fired on Oxford Street. Police say to seek shelter. Fight forces Ala. mall to close. U.K. police: Reports of shots fired at busy London station. 

Relatives of sailors missing on submarine heartbroken and angry. Trump condemns ?horrible and cowardly? Egypt mosque attack that left at least 200 dead, 130 wounded. 'Prongles' potato chip mystery confounds Target shoppers. Preview: Timberwolves vs. Heat. Saudi Arabia's crown prince calls Iran's supreme leader 'new Hitler' of the Middle East.  People flee, take cover as police respond to reports of gunfire in London.  Texas woman accused of mailing bombs to Obama, Abbott. Police rush to London subway station after reports of incident. 

At least 200 killed in Egypt mosque attack. Cat hair helps nab woman accused of mailing bombs to Obama, governor. Gunmen fired on worshippers fleeing a blast in one of the deadliest attacks on civilians in the North Sinai . 50 killed in early-morning attack on Nigerian mosque. London police responding to incident at Oxford Circus. Incident in London. 

Woman raises $250K for homeless man who helped her. Florida man tried to break into car filled with cops, officials say. These are the best Black Friday smartphone deals. Thief tried to use dead woman's $2M in stock to buy gold, feds say. Preview: Coyotes vs. Kings, 6:30 p.m., FOX Sports Arizona. Top 5 Black Friday smart speaker deals: Amazon Echo leads the pack. Oscar Pistorius' Sentence More Than Doubled.  3 UN peacekeepers, Malian soldier killed in jihadist attack.  Texas trooper shot and killed during routine traffic stop.  Memorial services to be held for Border Patrol agent whose death remains a mystery.  Paralympian Oscar Pistorius' murder sentence more than doubled in new ruling. 

Trump says he'll golf with Tiger Woods, fix Middle East "mess". Uma Thurman rips Harvey Weinstein, tells fans to "stay tuned". Gunmen fired on worshipers fleeing a blast in one of the deadliest attacks on civilians in the North Sinai region. Zimbabwe's new leader sworn in. 5 best Black Friday big-screen 4K TV deals. Preview: Suns vs. Pelicans, 6:30 p.m., FOX Sports Arizona Plus. 

Top 5 Black Friday laptop deals. Chinese kindergarten with 'devil teachers' accused of drugging, abusing kids. A New, Ominous Clue In Search For Argentine Submarine. 8 N. Korean men wash ashore 700 miles away. Attack happened around time of midday prayers. North Korean defector loves 'Bruce Almighty,' 'CSI,' K-pop; has tuberculosis, hepatitis. Watch NASA test the supersonic parachute for the 2020 Mars mission. Miami's iconic offshore Stiltsville survived Hurricane Irma. NYPD cops tried to intimidate teen accusing officers of rape, lawyer claims. 

Confederate Avenue evokes Old South, but may get new name. Supreme Court to debate digital privacy case over cell phone records. Zimbabwe leader Mnangagwa, called 'The Crocodile,' promises to hit the ground running. Preview: Lightning begin Northeast trek by taking on Capitals. WATCH:  Alleged bombmaker arrested. Nearly 200 reportedly killed in Egypt mosque attack. Eye Opener: Flynn's lawyers cut ties with Trump's legal team. Zimbabwe's new president --
 the "Crocodile" -- sworn in. Remorseful Al Franken faces an uncertain future. San Francisco's "sex slave" statue decision stirs controversy. 

After an explosion, gunmen waiting outside opened fire at fleeing worshipers, according to reports. Why stores are desperate. A bittersweet holiday season in Puerto  Rico. Sheriff: Suspect runs down deputy. At least 150 killed during Friday prayers at mosque in Egypt. 

Ex-Mugabe henchman dubbed 'The Crocodile' takes office in Zimbabwe.  At least 155 killed in blast at Egypt mosque.  8 thought to be North Korean fishermen wash ashore in Japan.  Cheering Zimbabweans greet country's new leader Mnangagwa. Emmerson Mnangagwa takes over as Zimbabwe's president: Who are the key players in the leadership change? Trump tackles the NFL and national anthem: A timeline. Black Friday Missouri mall shooting leaves teen seriously injured. 

Police: Hunter fatally shoots woman walking dogs in NY field. Ohio woman fatally shot while cooking Thanksgiving dinner. Terror mastermind freed in Pakistan despite $10M bounty, may run for office. Stop talking about the need for computer science and start teaching it. Mosque Attack In Egypt's Sinai Kills More Than 100. Zimbabwean Journalist Shares What She Hopes For The Country's Future. 

Supreme Court to rule on police use of cell phone records without warrant. Black Friday bargains snapped up early as stores open on Thanksgiving Day. Alleged terror mastermind with $10M U.S. bounty on head is freed. Democrats dominate again in Washington state. First up: voting rights.. Oscar Pistorius' Sentence Increased By 13 Years. A New Ominous Clue In Search For Argentine Submarine. Turkeys Have Gotten Bigger And It's Not Because Of Stuffing. Trump Thanks Service Members Abroad On Thanksgiving.  Flynn legal team no longer discussing special counsel Russia probe with Trump lawyers.  Dreamers stage protest during Macy's Thanksgiving Day Parade. 

 South Dakota lawmaker, brother-in-law drown in Cook Islands.  Dog rescued after chasing cat into 5-foot deep hole dug by tortoise. Trump lawyer: Flynn "probably" made plea deal. Zimbabwe's 1st post-Mugabe leader sworn in. Fake Google ad sent users searching for "Amazon" to scam site. Trump visits service members on Thanksgiving, and reignites Twitter feud. Search ends for three sailors missing after air crash, Navy says. Shoppers hit stores, sign on early to nab Black Friday bargains. Authorities: Texas state trooper killed, suspect in custody. The ex-Olympian's sentence was more than doubled to 13 years and 5 months for his girlfriend's 2013 murder. Pistorius fast facts. 

Oscar Pistorius treated for wrist injuries suffered in prison . Who is 'Blade Runner' Oscar Pistorius? 

# CHAPTER 156 
## Steenkamp's father still struggles with her death 

'Explosion' heard near missing sub's last known location. "Grand coalition" again up for discussion in Germany. China closing main road connection with North Korea. 

Holiday party leftovers: What to keep and what to toss. Japan protests San Francisco's 'sex slave' statue decision. UN: Saudi coalition OKs resumption of UN flights to Yemen. Irish government faces crisis at crunch time for Brexit. Turkey does not rule out possible contact with Assad. Disneyland just discontinued one of its annual passes. Ashley Graham gets candid on Miss Universe, being a sex symbol as a plus-size model. Want to travel for cheap? Check out these Black Friday deals. Navy ends search for 3 sailors missing after plane crash. They're Undocumented And Want To Join The U.S. Army Before It's Too Late.  Pistorius' prison sentence increased to 13 years, 5 months. 

The wildest 'Bachelor' scandals of all time . What to buy for movie fanatics this holiday season. 8 things grocery shoppers should do as soon as they get home. Olympic sprinter Pistorius' murder sentence more than doubled. The backlash is building over the plan to gut net neutrality. Baltimore detective killed day before testimony in police corruption case. North Korean defector 'nice guy,' recovering from wounds, surgeon says.  Congressional Russia probes likely to head into 2018.  Pilot found dead after crash had flown planes his whole life. 

Trump lawyer says Flynn "probably" made a plea deal. Zimbabwe's new president set to be sworn in. Balloon pops at Macy's Thanksgiving Day Parade. The ex-Olympian's sentence was more than doubled to 13 years and 5 months for his girlfriend's murder in 2013. Sheriff: Suspect runs down deputy during pursuit. Navy ends search for 3 sailors. Black Friday - 5 reasons we're heading for a record holiday shopping season. Will this Black Friday mark the death of the shopping mall? 

Azeri 'Alternative Nobel' winner barred from going to Sweden. Swedish Lutherans urge use of gender-neutral words for God. Magnitude 4.3 earthquake injures 36 in western Iran. Zimbabweans cheer Mnangagwa's arrival at inauguration. Rohingya Refugees Say They Are Too Scared To Return To Myanmar. What States Are Doing To Stop Rural Money Drains. How Black Friday Has Evolved Throughout The Years. Robert Mueller May Bring An End To Jokes Surrounding Old Law. This could be a make-or-break holiday shopping season for some of America's retailers. 

When will the stores open on Black Friday? Your ultimate Black Friday shopping guide. Oscar Pistorius murder sentence increased. Iran vows to send warships to America's backyard.  Texas trooper killed during traffic stop; suspect in custody.  Sheriff: Las Vegas shooting gunman fired over 1,100 rounds. Britain's May steps up efforts to broaden Brexit talks. Zimbabwe's political drama: What just happened? A timeline. Celebrities call for release of woman convicted of first-degree murder. The Latest: Zimbabweans ready to greet country's new leader. 

Film sessions have helped Oladipo lift his game. 8 thought to be North Korean fishermen wash ashore in Japan. China is cracking down on human rights lawyers as reports of torture and forced confessions emerge. Chinese human rights lawyer sentenced. Opinion: China's media enables tyranny and corruption. Opinion: US should hold China accountable on human rights. 

Zimbabwe's new leader prepares to take power  . Argentina says sound detected in sub search comes from explosion. Shoppers hit the stores and sign on early to score Black Friday deals. New details revealed about N. Korean's daring defection. Congressman says Capitol Police will investigate nude image incident. Kaepernick participates in 'Unthanksgiving Day' on Alcatraz. Suspect arrested after Texas trooper killed on the job. Attacks on Israeli soldier turned whistleblower get personal. Papua New Guinea officials remove last refugees from camp. 

Building collapses near Mumbai, a dozen people trapped. Peace in Colombia fragile year after historic deal with FARC. Pakistan releases US-wanted militant suspect on court order. Bomb kills top police officer, his guard in Pakistan. Texas state trooper killed during traffic stop. Mitsubishi admits faking data. 'Still in a stalemate,' says top general in Afghanistan. 

Macy's Thanksgiving Day Parade floats through NYC. Trump gets political in Thanksgiving address to troops. How couples say 'I do' in Montana (without being in Montana). Navy ends rescue effort for 3 sailors missing after plane crash. Wisconsin deer hunter meets friendly 8-point buck during hunt. Chinese authorities look into kindergarten abuse claims. China reports breaking up gang that moved $3 billion abroad. Wildcats lose to Arizona State 92-90 in Las Vegas Invitational. Upset by Western Kentucky drops Purdue to 0-2 in Bahamas. Butler's late rally falls short in 61-48 loss to Texas. Rivers, Chargers beat fading Cowboys 28-6 on Thanksgiving. Suspect in fatal Texas cop shooting captured. 

 Egypt mosque attackers carried ISIS flags, death toll rises to 305: chief prosecutor.  Egyptian military targets terrorists with airstrikes after mosque attack.  Landmarks worldwide pay tribute to victims of Egypt mosque attack.  New separatist leader appointed in eastern Ukraine.  Man bitten by shark off California coast.  Family says boy slain in Cleveland attack was good student. Congress has a daunting December to-do list. Notable deaths in 2017. Top-ranked Alabama upset by No. 6 Auburn in Iron Bowl. 

Time magazine disputes Trump's "Person of the Year" tweet. US is negotiating with Ukraine to extradite an alleged hacking mastermind. Russia says it wants him, too. Putin retaliates for US action against Russian-funded media. Flynn stops sharing info with Trump lawyers, source says. Trump names interim head for financial watchdog agency despite Dodd-Frank law. Trump's action called 'unprecedented'. 

Opinion: Why we can't stop watching Trump . Ex-NBA star knocks Moore, Bannon. Trump says he 'took a pass' on being Time's Person of the Year. Opinion: Trump truly deserves to be Person of the Year. Trump vs. Time: Magazine disputes president's person of the year claims. Border Patrol agent killed in 'ambush' laid to rest in El Paso. Florida woman arrested for pulling knife on mother, son after fight over iPad, report says. Actor Rance Howard, father of Ron Howard, dies at 89. 

Trump calls CFPB 'a total disaster' in a tweet following Cordray's resignation. California police investigate surveillance video after looters steal 1,800 gallons of vodka. 2 injured in possible road rage shooting on Florida turnpike. Couple gets wedding reception do-over after bride's health scare. Award-winning author and professor accused of harassment. Bruce Brown, Anthony Lawrence power No. 11 Miami past North Florida. Las Vegas massacre survivor killed in hit-and-run. Man who survived Las Vegas shooting killed tragically. Colleges revoke awards previously given to Charlie Rose. Cleveland on edge after child fatally shot, 5 teens hurt. 

 British police seeking 2 men who may have sparked panic in central London.  Chemical company's response to water worries: Silence.  Highlights of Washington's jam-packed year-end agenda.  Gorsuch establishes conservative cred in 1st year on court. Top U.S. commander: Afghan war "still in a stalemate". Death toll jumps after attack on Egyptian mosque. Missing teen caught trying to enter Canada after body found. Black Friday shoppers spent 17% more this year, while in-store foot traffic dipped slightly. Jeff Bezos is now worth $100 billion. This is how Black Friday began. 

Was this the last Black Friday? Analysis: Inside Trump's obsession with Time. Ethics complaint filed against Conway. Driver tries to cut into Trump's motorcade in Florida. Barrett was hurt before No. 8 Ohio State beat Michigan 31-20 (Nov 25, 2017). In 3rd meeting, Coyotes seek 1st win over division-leading Golden Knights. California police investigate surveillance video after looters steal 1,800 gallons of vodka: reports . Holocaust survivor: I'm giving $1 million to help wounded American veterans, to express my thanks. 

FSU forces 4 turnovers, scores 2 defensive TDs en route to thumping rival Florida. Greek air force officer kills self, twin boys in fire. Illinois woman busted for torching her SUV with flamethrower. Trump admin keeps open PLO's Washington office in apparent attempt to steady Middle East peace talks. Who's In Charge? An Awkward Monday Is Coming For Consumer Financial Protection Bureau. Even After 100 Years, People Are Still Reaching For The Moon(Pie). 

The Insurance Company Paid For Opioids, But Not Cold Therapy. Trump names an interim head for a consumer agency after outgoing director appoints his own successor. What you need to know about the CFPB. Agency is meant to be independent, its creators say. Black Friday shoppers spent $5 billion online in 24 hours. Egypt attack survivor: No one got out of the mosque. US sailors lost in the Philippine Sea identified. Woman walking her dogs is killed by a hunter. 

Trump Says He Passed On Being 'Person Of The Year.' 'Time' Says He's 'Incorrect'. Poland's young opposition party changes leader to mend image. In Indian Country, honoring flag might mean different anthem. Navy names sailors missing after Pacific plane crash. Flynn's legal team cuts ties to Trump lawyers. Preview: Bucks at Jazz. New questions in killing of Baltimore detective day before he was to testify. Consumer watchdog chief quits, names successor, but Trump names someone else. 

Potential showdown over consumer watchdog leader. Memorial to be held for Border Patrol agent who died after mysterious incident. New details on deadly Egypt mosque attack. Turkey 'very happy' as U.S. stops arming Kurds in Syria. Tennessee woman receives final birthday gift from late father. California hands out millions of dollars in tax credits to filmmakers. Can the rest of us get some too? Teen details how NYPD cops tried to silence her after rape. Man pleads guilty to numerous child porn, sex assault counts. White House condemns Pakistan's release of militant suspect. 

Argentina's navy insists missing sub was in good condition before mission. Trump Names His Budget Chief As Interim Head Of Consumer Protection Agency.  6 children shot on street, 1 fatally; public's help sought.  Gorsuch's early reviews: What right hoped for, left feared. Warren's key role in crafting agency. Egypt mosque attackers carried ISIS flag. 

Egypt reels as death toll rises to 305 after mosque attack. Departing consumer watchdog head picks successor, Trump picks Mulvaney. U.S. may not close Palestinians' D.C. mission after all. Egypt's Sufis now targeted by Islamist violence. Man pays off dozens of strangers' layaway bills at toy store. Willow Smith says 'it's absolutely terrible' to grow up with famous parents. Argentina navy says missing sub was in good condition. Democrats' 'DREAMer' demands threaten spending bill, gov shutdown in coming weeks. Teenager detained at Canada border; grandmother found dead. 

Greece turns corner following debt crisis. Battle erupts over control of Charles Manson estate. What's $800 And Already Sold Out? This Lego Star Wars Ship. 12-year-old boy killed by stray bullet, five teens wounded in Cleveland shooting . Trump names an interim head of the CFPB hours after the outgoing director appoints a different successor. White House defends appointment. Sarah Sanders shoots down #PieGate rumors: 'Of course I baked the pecan pie'. 2 young girls wounded in drive-by shooting; motive not known. 

MSNBC's 'Morning Joe' caught airing pre-taped post-Thanksgiving show. Back in the Pac-12: Former Oregon, NFL coach Chip Kelly hired by UCLA. Funeral for Border Patrol agent set for Saturday in El Paso. The Latest: Hundreds march in Turkey for women's rights. Critics: Ohio's plan to cut Lake Erie algae lacks direction. Preview: Lightning face slumping Penguins in second half of back-to-back. Florida outlasts Gonzaga in 2OT in semis of Phil Knight Invitational. 

Hot Pacers host Stevens' even hotter Celtics. Japanese Lawmaker's Baby Gets Booted From The Floor. U.S. reverses course on closing Palestinian office in DC. Top U.S. commander in Afghanistan says war "still in a stalemate". Retailers have high hopes for holiday sales. Celebrities support teen killer, cite trafficking abuse. What you need to know abou the CFPB. Senate kills rule that made it easier to sue banks. North Korea replaces soldiers at DMZ after defection. Mediator tells how Mugabe was persuaded to step down. 

Death toll rises to 305 after Egypt mosque attack. Navy IDs three sailors lost in plane crash in Philippine Sea. Sarah Sanders embroiled in pecan pie debate with White House reporter. France: Macron outlines plan tackling violence against women. Colorado pastor arrested for allegedly impregnating 14-year-old girl. Apartment building fire in Spain leaves 1 dead, 32 injured. 

Bali's Mount Agung volcano hurls ash for second time in a week. New gun laws may win approval in Congress. UN envoy to Syria invites opposition to upcoming peace talks. Fugitive Catalan leader launches campaign from Belgium.  Mosque attackers unleashed a hail of gunfire on those kneeling in prayer: Witness.  Mild temperatures ahead for central US, while flooding plagues parts of the west.  Time magazine disputes Trump's 'Person of the Year' claim.  Arkansas prison guards held hostage by 2 inmates released, captors in custody .  Several arrested in Black Friday mall protest: report . Turkey Says Trump Promises To Stop Arming Kurds In Syria. New questions in death of Baltimore detective, killed 1 day before testifying. Missing teen caught trying to enter Canada after body believed to be grandmother's found. 

Jeff Bezos now worth $100 billion: Bloomberg report. Charred body found on top of commuter train. Sarah Sanders embroiled in pecan pie debate on Twitter with White House reporter. Egyptian mosque attack death toll climbs to 305. The Latest: Zimbabwe's finance minister appears in court. Bali volcano hurls ash for second time in a week. New separatist leader appointed in eastern Ukraine. Year after Fidel Castro's death, Cuba remains in transition. Tech Q&A: iPhone X, HDR confusion, shooting HEIF photos and more. 

Germany's Merkel speaks out against new election. Chinese police detain woman suspected of abusing children. House proposal would mandate training against sexual harassment.  At least 235 killed in 'horrific' attack at Egypt mosque. 305 people killed in mosque, Egypt hunts attackers. Celebrities rally behind teen sentenced to life in prison. The Latest: Time magazine says Trump's got it wrong. Cuba's Raul Castro meets with North Korean diplomat in bid to ease nuclear worries. 

Earliest Trump mention in Panama Papers dates to 1990s: Report. UK police seek to question 2 men over Oxford Circus panic. Cleveland shooting leaves 1 youth dead, 5 injured. Why 'Star Wars Battlefront II' Is Creating Such A Big Debate In The Gaming World. Death toll rises to 305 after attack during Friday prayers at mosque in Egypt. Ex-Mugabe henchman, dubbed 'The Crocodile,' takes office in Zimbabwe. U.S. may not close Palestinian mission in D.C.. 

Police: Bomb kills 3, wounds 15 in southwest Pakistan. UK: Heathrow security worker arrested with cocaine stash. 'Flat Earth' rocket launch postponed, California man says. German Government Trying To Bring Back Children Who Ended Up With ISIS. Iraqi Authorities Trying To Deal With A Complicated Legacy Of ISIS Fighters. How People Are Grappling With Art From 'Monstrous Men'.  US diplomat in Brazil shot in the foot during attempted robbery outside Rio.  Tiger escapes from zoo, roams streets of Paris. 

235 people killed in mosque, Egypt hunts attackers. At least 305 killed during Friday prayers at mosque in Egypt. At least 235 killed during Friday prayers at mosque in Egypt. Trump vs Time: Magazine disputes president's 'person of the year' claims. A new hope for players battling 'Star Wars' game fees. Should we regulate Facebook? Some lawmakers say yes.. 

Trump calls for crushing terrorists with military means. UCLA secured bowl eligibility with game-winning field goal over Cal. Zimbabwe judge says military action against Mugabe was legal. The Latest: Egypt says warplanes strike militant vehicles. Pope Francis To Visit Myanmar And Bangladesh Amid Rohingya Crisis. Has The Black Friday Madness Been Tamed? 

'Still in a stalemate,' top general in Afghanistan says.  Reports of gunfire spark stampede on busy London street. The air force launched strikes on terrorist outposts and cars after 235 people were ambushed and killed in a mosque. Deadliest attack on Egyptian soil . Why is Sinai so dangerous? Timeline: Recent events in Egypt. 

# CHAPTER 157 
## Head of Consumer Financial Protection Bureau resigns 

Report: Injured Derrick Rose takes leave to ponder his NBA future. Homeless man rewarded after returning lost $10,000 check. 6 children shot on street, 1 fatally; public's help sought. 2 girls raped, 12-year-old sister killed in northern Mexico. 'Ghost gun' kits targeted by anti-gun group. 

 North Korea digs trenches where defector crossed DMZ border.  German court: Ancient forest can be cleared for coal mine. 235 dead in a mosque attack and Egyptian President vows to respond with 'brute force'. Militants attack Egyptian mosque, kill at least 235 people. Ohio judge orders drug dealer to pay for funeral of teen who overdosed. LeBron James records triple-double as Cavs edge Hornets, 100-99, for 7th straight win. A look at the deadliest militant attacks in Egypt. 

Trump tells Turkey's leader: US to stop arming Syrian Kurds. Peru prosecutors probe ex-president Toledo in new bribe case. FIU reels off 28 unanswered points, beats Western Kentucky at home. Magic's slide grows to 7 with lopsided loss to Kyrie Irving, Celtics. Woman claims Victoria's Secret fired her over age, weight: suit. Heat rain fire from deep to take down Timberwolves. US reverses course on closing Palestinian office in DC. 235 dead in a mosque attack, and Egyptian President vows to respond with 'brute force'.  US demands visits with oil executives jailed in Venezuela. 

Prison spokesman: Arkansas inmates take 2 guards hostage. Pakistani police launch operation to clear Islamist rally. Amazon's stock climbed on Black Friday, bumping its founder's net worth to 12 digits. Cyber Monday: Your sales guide. Crucial holiday season begins for battered retailers. Black Friday shoppers storm stores. 235 dead in mosque attack, and Egyptian President vows to respond with 'brute force'. 

Why wave power may be the next big thing in green energy. Atkinson scores twice as Columbus tops Ottawa 5-2. FSU runs home winning streak to 24 straight by beating The Citadel. Mississippi State QB Nick Fitzgerald leaves rivalry game with gruesome injury. NAU hosts San Diego in battle of high-powered offenses. Ronan Farrow on how the Harvey Weinstein scandal broke open. Suspect injured in police shooting at Parks Mall in Arlington. 

Gunfire at New York mall leaves 2 injured, officials say. Trump: Electing Moore's opponent as Ala. senator would be "BAD!". Vehicle crash leaves 3 people injured in Denver, police say.  Arrest made in apparent road rage shooting in Florida.  Egypt says ISIS to blame in mosque attack as death toll rises to 305. Dem mega-donor defends $20M impeachment ads. Franken 'embarrassed and ashamed'. 

Justice Dept. says Trump can appoint head of consumer watchdog. WATCH LIVE: Packers vs. Steelers on Sunday Night Football. Streak over: Jaguars downed by Cardinals after Phil Dawson's last-second FG. Poor defense costs Booker-less Suns in Minnesota. ASU fires Graham after 6 up-and-down seasons. Bali volcano alert raised to highest level; international airport closed. 

Jared Goff leads the Rams to a 26-20 win over Saints. 'Vanderpump Rules' star Stassi Schroeder apologizes following criticism of '#MeToo' campaign. Franken will not resign, but 'embarrassed and ashamed' over misconduct allegations. Cuba's expected next president starts to take higher profile. Navy Names Three Sailors Lost In Aircraft Crash Off Japan. 

Should Hospitals Be Punished For Post-Surgical Patients' Opioid Addiction? Pelosi: Conyers an 'icon' in our country. To avoid holiday political debates, sit here. Susan Sarandon thinks Hillary Clinton would have been 'very dangerous' as president. Armando Hart, historic Cuban revolutionary figure, dies. Dry weekend draws shoppers even as online sales boom. Trump says electing Roy Moore's opponent as Ala. senator would be "BAD!". Bali volcano rumbles to life with eruptions; flights disrupted. Is it time to retire the phrase 'fake news'? 

Millions of kids at risk of losing health insurance. Church vandalism won't be probed as bias crime after arrest. Cyber Monday's biggest deals and savings. Texas A&M fires coach Kevin Sumlin after 6 seasons. Nick Lachey wants to 'find some justice' for his employee who was shot in the face. Heat hold off pesky Bulls, run win streak to 3 straight. Report: FBI didn't tell U.S. targets as Russian hackers hunted emails. Democratic mega-donor has spent $20 million and calls Trump 'an urgent threat to the American people'. Billionaire: Impeachment too 'urgent' to wait. 

House Dems introduce articles of impeachment against Trump. Hoyer predicts Dems take House, says it's not time for impeachment. Dem lawmaker cites 'constitutional ... violations'. Hope Hicks: A witness to Trump's rise. Saving Lives Via Text Message. 6 Possible Hurdles For The GOP Tax Plan.  Abducted Mexican human rights official found alive. Harvey Weinstein accusers Rose McGowan, Annabella Sciorra and Asia Argento gather for dinner. New York mall evacuated amid reports of shooting; 2 injured. Shoppers evacuated after reports of shots fired at New York mall. 

Cops: Woman shot, handicapped man assaulted during home invasion. Ivanka Trump is no champion for women. She can prove it. Franken 'embarrassed and ashamed' over groping allegations . Indiana ?Night Nurse? whose tweet about white women sparked investigation 'no longer' with hospital. Sports minister calls on cycling board in Poland to resign. DUI arrest made in California multi-car crash that killed 4. 1 dead in clash between Argentine police, Mapuche activists. Dolphins have no answer for Tom Brady, fall to Patriots for 5th straight loss. 

Pair charged in assault, robbery of 92-year-old woman. 106 Norwegian reindeer killed by freight trains in 3 days. Kristin Cavallari posts tribute to her brother on the second anniversary of his death.  George HW Bush now the longest living president . 'Glee' actress accused of domestic battery on husband.  Sex harassment policy in Congress set to 'protect the harasser:' Congresswoman .  Explosion in China port kills 2, injures 30.  Sunshine for most of US, but fog may cause flight delays on West Coast.  ANALYSIS: Pope Francis faces diplomatic test in Myanmar visit amid Rohingya crisis. 

 Search for suspect in apparent road rage incident on Florida's Turnpike. Franken plans to return to the senate on Monday amid accusations that he groped multiple women. Al Franken accused of groping, forced kiss. Conyers steps down from key committee amid investigation. Pelosi: 'Zero tolerance means consequences'. Billionaire defends ads calling to impeach Trump. Graham: Trump throwing Moore a lifeline. Senators want to add new DACA policy to spending bill. Analysis: Why Trump's obsessed with Time. Stelter: This is how Trump shades the truth. Climber dies, others rescued on Mexico's  highest peak. 

Women get chance to 'one-up' the men in mixed infantry units. Argentine navy not giving hope of submarine  survivors. Richard Branson accused of sexual harassment. Woman raises more than $350K for homeless man who helped her. Florida reportedly targeting Dan Mullen as next football coach. Danish mom still stung by '97 arrest for leaving baby in NYC. 

Yemen officials say suspected US drone kills 3 al-Qaida. Pregnant woman takes action when pit bull attacks. Michigan Democrat resigns as ranking House Judiciary Committee member amid sexual harassment probe. Conyers steps aside but denies the allegations. Why some women in DC can't speak out. Opinion: Drop the partisan nonsense on harassment. Graham: A Roy Moore win isn't a GOP win. Mutual foe changes Israeli-Saudi relations.  Sen. Franken says he's 'embarassed' by groping claims, needs to 'rebuild' trust. Russia to declare McDonald's a 'foreign agent' for misleading advertisements. 

'Coco' dominates the Thanksgiving box office as 'Justice League' falls. 1 dead in altercation among Afghan migrants on Greek island. South Korea taunts North Korea over defecting soldier by broadcasting news through loudspeakers, report says. Miami drops to No. 7 after first loss; UCF, USF barely move after rivalry showdown. Search on in the Atlantic for missing Polish sailor, wife. 

Condor group wants to get more hunters to avoid lead bullets. Why some women in DC don't speak out. Pope to take center stage in staunchly Buddhist country. Nearly 50 million holiday travelers hitting the roads and skies. How to stay safe on Cyber Monday ? and beyond. ISIS raises stakes with Egypt mosque attack.  Republican senator says Roy Moore should 'move on'. 

12-year-old boy killed, 5 teens injured in Cleveland shooting. Greek soccer fans attack Pakistani immigrants in Athens. Mom who killed disabled child found dead in apparent suicide. Tampa serial killer victim remembered as 'Superman of service'. Ethiopia says ethnic clashes kill more than 20 in past week. 'House of Cards' extends production hiatus amid Kevin Spacey probe. 2 blasts damage Serbs' houses, cars in Kosovo's Mitrovica. Mulvaney, not Cordray pick, will lead US consumer financial watchdog agency. John Conyers steps down from House Judiciary Committee after sexual misconduct allegations. Pelosi: 'John Conyers is an icon'. Who's the boss come Monday at consumer agency? 

Thousands protest Romania's tax, justice laws. Vandalism at 5 churches being probed as possible bias crimes. Syria activists: 22 civilians killed in gov't airstrikes, shelling. The South Carolina Republican calls Trump's backing for Moore a lose-lose situation. Charles Barkley: Moore should have been disqualified 'before this women stuff'. 

Analysis: Roy Moore is using Trump's playbook -- and Trump is helping him. Rep. Pelosi: 'John Conyers is an icon in our country'. Sen. Graham on tax reform: 'I think we'll get there'. Comments land Conway in hot water. US and Russia fight over extradition of hacker. Nancy Pelosi: Rep. Conyers deserves 'due process'. Chinese premier in Hungary for regional summit. 

Man badly bitten by shark while spearfishing off California beach. Pelosi calls Conyers 'icon' who has worked to 'protect women,' yet backs House probe into sexual allegations. Carly Fiorina on sexual harassment claims rocking Washington. Police say deputy fatally shot intruder at her Detroit home. Archbishop of Canterbury baffled by Christians backing Trump. More than 40 pounds of marijuana found in luggage at Nashville airport. Nightclub floor on Spanish island collapses, injuring 22 people. 

Preview: Buccaneers, Falcons each carrying momentum into NFC South showdown. Preview: Matt Moore tasked with helping Dolphins take down streaking Patriots. Ash Fills The Sky As Bali's Mount Agung Erupts. U.S. Reverses Its Decision To Close Palestinian Office In D.C..  House to vote next week on required anti-harassment training.  Russian president signs bill targeting foreign media.  British police interview 2 after stampede on busy London street. Sen. Elizabeth Warren fires back and says the only thing that will hurt the agency is Trump's pick to run it. 

Barney Frank: The law says the President can't do this. Confusion as Trump and outgoing director both pick leaders. Why Wall Street and Republicans hate this agency. Senate repeals big bank arbitration clause. Volcano erupts on Bali. Vegas shooting survivor killed in a hit-and-run. 

Rance Howard, father of Ron Howard, dies. Teen driving missing grandmother's car is held near Canada border. Record $5 billion spent online in 24 hours. 'A real massacre': Death toll soars in Egypt mosque attack. Man who survived Las Vegas shooting killed in hit-and-run. Preview: Heat aim to extend win streak to 3 straight in matchup against slumping Bulls. Preview: Calais Campbell faces former Cardinals teammates as Jaguars search for 5th straight victory. Preview: Florida squares off against No. 1 Duke in Phil Knight Invitational final. Less Waste, More Taste: A Master Chef Reimagines Thanksgiving Leftovers. Rance Howard, actor dad of director Ron Howard, dies at 89. Who's In Charge? An Awkward Monday Is Coming For This Federal Agency. Border agent who died in mystery incident mourned at funeral. 

Film and TV actor Rance Howard dies. Louisiana prison reformers hope to boast: 'We're No. 2'. How one state created a model gun background check system. Italian government sets priorities in Alitalia sale. Honduran president likely to be re-elected in disputed vote. 5 dead in Britain as stolen car smashes into tree. UK Royal Navy perform palace guard ceremony for 1st time. Florida State student who died after frat party remembered. Murals send message of love to immigrants past and present. Mugabe was relieved after quitting, Zimbabwean mediator says. Pope holds minute of silence for Egypt mosque attack victims. 'Glee' star Naya Rivera charged with domestic battery in West Virginia. 

Bali volcano erupts, dusting villages with ash and disrupting flights. Cosponsor of Dodd-Frank law says President doesn't have authority to name financial watchdog interim chief. Trump names acting head of agency, and so does its director. Man who survived Las Vegas shooting is killed in hit-run. Egypt mosque attackers wore military uniforms and arrived in SUVs . N. Korea replaces soldiers after defection. Online sales give businesses a Black Friday boost. No. 6 Auburn upsets No. 1 Alabama, creating more college football chaos. Putin approves law seen as retaliatory against U.S. media. 

Syria activists: Government attacks outside Damascus kill 19. Blast in Chinese port city kills at least 2, injures 30. Behind the Croatian bankruptcy that's shaking the Balkans. Ohio State quarterback's knee injury before Michigan game prompts calls for investigation. 3 ways to score big holiday discounts online. Michael Jordan roots against Chicago? Say it ain?t so. 6 injured after car hits pedestrians in German town. 

Israeli minister resigns over railway Sabbath desecration. Saudi crown prince opens Islamic military alliance meeting. German caretaker government will hold back on EU issues. Explaining The Consumer Financial Protection Bureau Confusion.  With two appointments, confusion clouds leadership of CFPB.  Who's the boss come Monday at consumer agency?  Consumer watchdog head names a successor, and Trump does too. Explosion in port city kills 2, injures 30. "Seconds away from a certain death": Survivors recall mosque attack. 

Youth pastor accused of fatally shooting family on Thanksgiving. Risking life to save lives in Syria. Child labor spurs tech demand for ethically produced mineral. For LGBTQ People Of Color, Discrimination Compounds. 22 hurt when night club floor collapses on Spanish island. Carly Fiorina: Business, politics both minefields of sexual harassment. Families of India terror victims angry at militant's release. 

Iran airs more allegations against detained British woman. Trump?s assault on the administrative state will benefit America. Football players charged as adults in alleged rape of 14-year-old girl. Egypt's options dwindling in its fight against militants. Egyptian Military Launches Airstrikes In Retaliation For Gruesome Mosque Attack. Traumatized And Vulnerable To Abuse, Orphans From Mosul Are 'Living In Another World'. Rance Howard, actor and father of Ron Howard, dies. 15-year old detained near border in missing grandmother's car. Egypt attack survivor: No one got out. How a mutual enemy is changing Israeli and Saudi relations. Tug of war pits Russia vs. the West over Serbia. 

Supreme Court to rule on police use of cellphone records without warrant.  US diplomat shot in foot during attempted robbery. Egypt reeling from attack on mosque in Sinai that killed 305. Erupting Bali volcano dusts resorts in ash, flights continue. Blast in Chinese port city results in deaths, injuries. More Hollywood sex-crime cases expected: Report. Pakistan Islamists rally on after deadly clashes with police. Israel races to head off UN settlement 'blacklist'. Curry shakes off rugged start to lead Warriors past Pelicans. George HW Bush now longest-living president. 

Gasol, Aldridge lead Spurs past cold-shooting Hornets 106-86. Mayfield leads No. 3 Oklahoma past West Virginia, 59-31. Protecting The Netherlands' Vulnerable Coasts With A 'Sand Motor'. Gaslighting: How A Flicker Of Self-Doubt Warps Our Response To Sexual Harassment. PHOTOS: People Think The Twins Of Abidjan Can Make A Wish Come True. Wrongly convicted man shares holiday with detective who sought release. 

No. 6 Auburn tops No. 1 Alabama 26-14, earns SEC title shot. Barrett was hurt before No. 8 Ohio State beat Michigan 31-20. Nowitzki scores season-high 19 in Mavericks win over Thunder. Defector recovering after daring escape . Golden Knights strike quickly in 2nd period to strike down Coyotes. Black Friday sets online sales record; shoppers spend up to $1M per minute. San Diego ends NAU's season with lopsided playoff win. Indiana teacher busted for allegedly doing drugs in classroom. 

Explosion near Shanghai results in injuries, property damage: Reports. Abducted Mexican human rights official found alive. Nepalese vote in 1st provincial polls amid democracy hopes. Panthers overpowered from the start in home loss to Blackhawks. Lightning can't contain Sidney Crosby, Phil Kessel in road loss to Penguins.  Factory explosion in China port injures 30, wrecks buildings. Navy names sailors still missing after Pacific plane crash. Explosion in Chinese port city causes injuries, damage. Magic bested by Redick, 76ers. 

Family says boy slain in Cleveland attack was good student. Alabama ends basketball game with three players after ejections, injuries. Bail 'disrupters' have a plan to free thousands from U.S. jails. 

# CHAPTER 158 
## Sen. Warren responds to Trump's remark 

Big Tobacco advertising on TV by court order. Harvey Weinstein pulls membership from Hollywood organization. China sentences Taiwan activist to 5 years for subversion. California man arrested after not explaining why he had human skull in car trunk. California lawyer admits running $50 million visa-fraud scam. 

Battle heats up at Consumer Financial Protection Bureau. Trump makes 'Pocahontas' crack at event honoring Navajo. Analysis: Exactly what is Franken sorry for? . Bernie Sanders hits the trail again, this time to fight GOP tax bill. Harvey Weinstein resigns from position in the Directors Guild of America. World's biggest battery to be ready this week in Australia. Australian police allege man planned New Year's Eve attack. 

Pope meets Suu Kyi on Myanmar refugee crisis amid UN outcry. Roy Moore tells rally crowd sexual misconduct allegations are ?dirty politics?  Homeless man stabbed to death with 3-foot sword, suspect arrested.  Return of Cold War-era alarm has some Hawaii residents concerned about nuclear attack. Marine colonel challenges Moore in Alabama Senate race, launching long-shot bid 15 days before election. Male Capitol Hill lawmakers would 'grade' staffers on appearance, female ex-aide says. Russian jet buzzes US Navy spy plane over Black Sea. Republicans Have A Lot On Their Year-End To-Do List.  California lawmaker resigns after misconduct allegations. Trump hits Sen. Warren with ?Pocahontas? jab at Navajo event. Mick Mulvaney addresses Consumer Bureau dispute. 

Al Franken apologizes for sexual misconduct allegations. Protesters call for charges against officer who killed teen. U.S. vessel arriving in area of missing submarine search. A new report says poor Americans would lose billions of dollars in federal benefits under the plan. Republicans face crucial week for tax bill. Caught again? Inside the GOP tax trap. What we know about when the Senate will vote. What's in the Senate GOP tax bill. GOP senator seeking back-up revenue plan. Analysis: Al Franken wants you to know he's very sorry. Showdown at consumer watchdog agency. Mulvaney: Elections have consequences. 

Gold trader tied to Turkish president avoids trial for now. The climate is changing, but not just due to humans. Here's why that matters.. Denzel Washington: Prison system not to blame for crime in black communities. Mulvaney cracks down on CFPB as White House insists he's in control . Oklahoma teacher, 22, socked with criminal charges for alleged sex romp with underage boy. Russian jet buzzes US Navy spy plane in Black Sea. The Latest: Police seek help finding man who fired in mall. Harvey Weinstein accused of alleged sex trafficking in new lawsuit. 

At a White House event honoring Navajo code talkers, the President used his nickname for Sen. Warren. Trump: 'They call her Pocahontas'. Bully in Chief: Trump proves it again. White House: 'Pocahontas' not racial slur. What you need to know about Elizabeth Warren. Al Franken wants you to know he's very sorry. Who's the boss? Showdown over who's running consumer watchdog agency. Trump slams CNN International ? and journalists fire back. Blitzer: Critics can't silence facts. Beware store makeup samples that may harbor hidden bacteria. SNAP apologizes to accused priest as part of settlement. 

Civil War bonds, ads found in mysterious Statehouse vault. West Virginia man gets probation for sex crime against girl. Jeremy Piven's new show 'Wisdom of the Crowd' ending amid sexual misconduct rumors. Democratic Rep. Al Green releases odd statement about 'allegations' with longtime 'friend'. How The Dodd-Frank Act Plays Into The CFPB Succession Debate. 

 Trump has privately questioned authenticity of 'Access Hollywood' tape, sources say.  Justices reject 2 gun rights appeals.  Justices reject appeal over Mississippi Confederate emblem.  Record heat moves across US as storms leave homes teetering above mudslides.  Pope Francis arrives in Myanmar to cheers, Rohingya diplomatic test.  FBI leaves US targets of Russian hackers in the dark. What happened to the party of fiscal discipline? Prince Harry and Meghan Markle reveal details on proposal. 

White House responds to lawsuit over CFPB leadership. Wrong turn near Canada border reportedly led to fugitive teen's arrest. Black Friday's surprise big seller? Guns. Trump's latest conspiracy. Analysis: Nancy Pelosi's catastrophically bad answer on John Conyers. Trump slams CNN International. Stelter: Why the media attacks still shock. Pelosi stumbles on alleged harassment in her own ranks. How Puerto Ricans could transform Florida politics. Who Is Meghan Markle? 6 Things To Know About The Princess-To-Be. Puerto Rico's Medical Manufacturers Worry Federal Tax Plan Could Kill Storm Recovery. 

In Ads, Tobacco Companies Admit They Made Cigarettes More Addictive. Supreme Court Rejects Case Over Confederate Emblem On Mississippi Flag. 'Complicit' Is The Word Of The Year In 2017, Dictionary.com Says. Irish Border Problem Frustrates Brexit Trade Negotiations. Franken Reiterates He Won't Resign: 'I Know That I've Let A Lot Of People Down'. Texans With HIV Cope With Homes And Medicines Ruined By Hurricane Harvey. In Minnesota, An Ambassador For Hmong Culture And Culinary Traditions. More than 100 reindeer dead in Norway after getting hit by freight train. 

Big West adding UC San Diego, CSU Bakersfield to conference. Chiefs stunned and short on answers after falling to 6-5. Oklahoma teacher, 22, charged with rape after allegedly having sex with underage boy. Mexico Treasury Secretary announces presidential bid. Tampa Bay Rays claim infielder Micah Johnson off waivers. YouTube Faces Increased Criticism That It's Unsafe For Kids. Aid Begins To Filter Back Into Yemen, As Saudi-Led Blockade Eases. Bitcoin Soars Toward Another Benchmark: $10,000. CSX Cargo Train Carrying Molten Sulfur Derails In Central Florida. Pope Arrives In Myanmar, But What Will He Say About The Rohingya? The justice system can't end domestic violence or prevent mass shootings. 'State Agent' garb leads to arrest of Bourbon Street bouncer. Texas A&M regents will meet to discuss hiring football coach. 

Franken won't resign: Senator apologizes, says he wants to get back to work. Officer who stopped Ohio State attacker credits training. Meghan Markle, Prince Harry reveal proposal details, recall falling in love 'incredibly quickly'.  Obama-era official sues to stop Trump's consumer protection bureau appointment. Franken: "I've let a lot of people down". Massage therapists at popular chain accused of sexual assault by 180 women. 

Trump hosts Native American code talkers at White House. Prince Harry and Meghan Markle open up on relationship. Report: Missing teen witnessed murder before he vanished. A NYT piece contains a paragraph saying Trump suggested the 'Access Hollywood' tape was not real . After saying 'I said it,' Trump reportedly questions authenticity of infamous recording. CBO: Senate tax plan would increase deficit. Comments land Kellyanne Conway in hot water. Sen. Franken on allegations: 'I've let a lot of people down'. Graham rues Trump's support for Roy Moore. Why critics hate the consumer watchdog. Trump sued over his appointment to CFPB. 

Harry's journey from party boy to prince charming. The algorithm that will keep you buying on Cyber Monday. Massage therapists at large franchise accused of sexual misconduct. Middle East men caught at border cleared of terrorism ties. US, South Korea warn North Korea using bullhorn on armistice violations, reports say. College student suspended for sexual harassment sues school. Authorities describe rescues on Mexico's highest peak. Israel's Iron Dome system deployed on ships for first time. Man arrested in 4 killings at Louisiana home, gas station. Ex-officer's attorney: Shooting was manslaughter, not murder. 

Prince Harry And Actor Meghan Markle To Marry In Spring. Week Ahead: The Stakes Are About To Get Really High For Republicans. In Hong Kong, Booing China's National Anthem Is About To Get More Risky.  Prince Harry says 'stars were aligned' in engagement to Meghan Markle.  5 things to know about Meghan Markle.  Britain not fazed by mixed-race fiance for Prince Harry. Franken makes statement amid sexual misconduct allegations. Why Prince Harry's engagement to U.S. actress is a "game changer". 

S. Korea reportedly using defector news to taunt North. Columnist slammed for saying 'liberal' Meghan Markle 'unsuitable' to marry Harry because she's divorced. Ex-rowers' Title IX lawsuits against Kansas dismissed. Correction: Border Patrol-Agent Dies story. Dad, grandmother charged after 3-year-old shoots self in leg. 

Bali volcano's 1963 eruption in pictures. United Airlines flight blows tires on landing. Prince Harry and Meghan Markle are engaged. Ivanka Trump helps this become Dictionary.com's word of the year. Britain's line of succession. Mother, 19-month-old daughter killed in collision with black bear. Sen. Al Franken to speak following groping allegations. Big Tobacco finally tells the truth in ads (by court order). 

Fitness blogger attacked for saying cancer is 'your body trying to save you'. '2017 Fallen Heroes Tree' dedicated on Thanksgiving by Virginia firefighter. Teens accused of cutting off cab driver's thumb with machete released on $200 bail, report says. Officer shoots suspect after suffering facial injuries. Clippers-Lakers meet for 2nd time this season. 

Goff leads Rams past streaking Saints 26-20. Apps Can Cut Blue Light From Devices, But Do They Help You Sleep? Light Therapy Might Help People With Bipolar Depression.  1st look at Meghan Markle's engagement ring from Prince Harry. New Miss Universe's message on sexual misconduct: 'We are unbreakable'. PHOTOS:  33 times Prince Harry stole our hearts. CBO estimates deficit would increase by $1.4B over next decade under Senate GOP tax plan. The fight over an agency Sen. Elizabeth Warren birthed after the financial crisis reaches a boiling point. Hope Hicks: A witness to Donald Trump's rise. The 'Access Hollywood' tape is Trump's latest conspiracy. After saying 'I said it,' NYT reports Trump questions whether infamous tape is real. 

Ex-CIA director blasts Trump's CNN attack. Stelter: This is how Trump blurs the truth. Newborn found dead in bag under porch; mother charged. Police: Boy, 12, shot in head by 15-year-old family member. 8 Ugandan media workers charged over Rwanda attack report. Meghan Markle's ex-husband Trevor Engelson: Who is he? 

Police: Off-duty officer fatally shoots boy during Xbox sale. Disabled veteran helps deliver daughter on sidewalk. 'Titanic' director James Cameron reveals why Jack 'had to die'. After announcing wedding plans, Prince Harry and LA native Meghan Markle show off a ring he designed. Who is Prince Harry's bride-to-be? Sorry, Americans. You still can't call her 'Princess Meghan'. What you didn't know about Meghan Markle. Harry & Meghan: The ring and the romance. NYT: Trump questions whether infamous tape is real. 

Suit challenges Trump's pick for consumer bureau. When Bob Packwood Was Nearly Expelled From The Senate For Sexual Misconduct.  Prince Harry and Meghan Markle are engaged.  Suit challenges Trump's pick for consumer financial bureau.  Mourners remember slain Texas state trooper as 'true hero'. 

Eye Opener: Sen. Al Franken breaks his silence. Deal between Tennessee, Schiano apparently falls apart after protests. What's behind the tug-of-war leadership fight at the CFPB. Woman with Down Syndrome believed to be first to compete in Miss Minnesota pageant. Man killed with sword during fight near homeless camp. Two dead, including boy, 11, after truck crashes into California home. Meghan Markle will quit acting following engagement to Prince Harry, royal experts say. NASA's next Mars lander passes big test ahead of May 2018 launch. 

Skeleton-filled ghost ship washes ashore on Japan's coast, Coast Guard says. EU extends approval for weed killer claimed to harm health. Indonesia Tries To Evacuate 100,000 People Away From Erupting Volcano On Bali. Lawsuit Filed To Block White House Pick To Head Consumer Watchdog. WATCH:  Royal romance: Who is Meghan Markle?  Hawaii reinstates Cold-War era nuclear attack warning signal amid North Korea tension.  Arrest made in highway shooting in Florida. 

 Terror threat to US rail puts law enforcement on alert.  3-foot sword found near victim killed in 'violent attack,' homeless man arrested . When Harry met Meghan. Volcano alert at highest level as danger zone expands. Prince Harry and Los Angeles native Meghan Markle make first appearance since announcing wedding date. Prince Harry, Meghan Markle make public debut. Prince Harry is the epitome of a modern royal. 

Tel Aviv court bans Uber's ride-sharing operation in Israel. Brain damage from football concussions varies by position and career duration. Joan Collins denies son's claims that her ex-husband was a pedophile. Indian court acquits 35 crew members of private US ship. Rebel Wilson says it was 'devastating' to be called a liar, plans to donate defamation suit win to charity. Celebrity mug shots . FCC chairman blasts net neutrality activists 'harassing us' at home. Analysis: Clock ticks on Trump's first year. 15,200 child migrants arrived in Europe on their own this year. Prince Harry and Los Angeles-native Meghan Markle are engaged and have set a date, Palace announces. Time Inc. has new owners, including the Koch brothers. Pope arrives in staunchly Buddhist country. 

Volcano erupts, closing Bali's main airport. Watch as volcano erupts in Mexico. Bitcoin's surge takes it above $9,500. Preview: Wild at Jets. Wendy?s roasts McDonald?s over Black Friday Twitter mishap. Tesla Semi priced from $150,000 to $200,000. Boy accidentally locks self in gun safe at mall store. Tufts University cancels event with Anthony Scaramucci. 15,200 children arrived in Europe on their own this year, UN says. 

Prince Harry, Actor Meghan Markle, To Marry In Spring.  3-foot sword found near victim killed in 'violent attack,' man arrested for murder. The restaurant mogul feeding Puerto Rico. Lawsuit challenges Trump's choice for consumer financial bureau. Karl Hoerig murder case. Prince Harry and Meghan Markle are engaged and have set a date, Palace announces. Time Inc. sold for $2.8 billion. Volcano strands 59,000 tourists on Bali; 100,000 locals ordered to flee. 

Prince Harry is engaged to Meghan Markle, Kensington Palace says. Stolen car crash kills five. Insider says convertible Jeep Scrambler pickup is coming in 2019. Sri Lanka arrests 22 trying to go to Australia by boat. Claire McCaskill took action to hide travel on private plane from public. Losing darkness: Satellite data shows global light pollution on the rise . Man arrested in Florida's Turnpike shooting that injured 2. Meredith Corp. Buys Time Inc. In Koch-Backed Deal. 

WATCH:  Meghan Markle supports Prince Harry at Invictus Games. More from the "60 Minutes" adventure to the Isle of Eigg. Memphis to mediate statue's fate with Confederate vets group. Mom, 19-month-old daughter killed in collision with black bear. Conyers steps aside from top spot on House Judiciary Committee. NYT says it regrets offense caused by 'Nazi sympathizer' story. Germany opened its borders to refugees. So how is it going? City, Confederate veterans to enter mediation over statue. The Latest: Royals, politicians congratulate Harry, Markle. 

Chinese rescuers look for 12 missing sailors after collision. Navy will require new running test ahead of boot camp. Indian police use elephants to clear their protected habitat. Sen. Al Franken Says He 'Crossed The Line' But Won't Resign . Rep. John Conyers steps aside from top spot on House Judiciary Committee. Retailers change the game on holiday discounts. Sen. Al Franken says he's "embarrassed and ashamed". Double-barreled Bannon: He targets both Mississippi GOP senators. Consumer agency official sues Trump administration over its leadership. Myanmar adds additional charge against 2 foreign journalists. After promising there would be so much winning, the President still lacks a substantive legislative success. 

Trump returns to the Hill with tax bill in the spotlight. Graham on tax reform: 'I think we'll get there'. The final sprint to 2018 will test the GOP's leadership. Opinion: Why we can't stop watching Donald Trump . Cordray's successor sues Trump over Mulvaney's appointment to CFPB. Trump slams CNN International, and journalists fire back. Billionaire defends impeachment ads. 

Volcano shuts Bali airport, stranding tens of thousands. Inside the changing kingdom of Saudi Arabia. Franken 'embarrassed and ashamed' following sexual harassment allegations. Conyers leaves leadership post amid harassment accusations. Men cleared of terrorism ties in high-profile border case. Further talks on new govt in Germany likely only in 2018. Zimbabwe forces say situation "normal," but report problems. China's premier attends summit with eastern European nations. 

Vietnam sentences activist to 7 years in prison. Chechnya's leader says he's ready to resign. Lawsuit Filed To Block White House Appointment To Head Consumer Watchdog. Black Friday Gun Background Checks Reportedly Soar To Record High. Santa Will See You Now, But You'll Need A Reservation First. John Conyers Steps Down From Judiciary Committee Role Amid Sexual Misconduct Claims. Flat-Earther Delays Launch In His Homemade Rocket, Saying 'It's Not Easy'. Navy Names 3 Sailors Lost In Aircraft Crash Off Japan. 

Indonesia Aims To Attract More Muslim Visitors In 'Halal' Tourism Push. Montana Monument May Expand Under Trump Administration.  Franken is 'ashamed' of Tweeden photo, says 'she didn?t have any ability to consent'.  Sex harassment policy in Congress set to 'protect the harasser': Congresswoman .  Conyers steps aside as ranking member of Judiciary Committee.  United flight diverted to London over reported medical emergency.  Argentine navy not giving hope of submarine survivors.  Tens of thousands stranded as Bali volcano closes airport. 

Clearing the air about COPD. Suspect injured in police shooting at Texas mall. Miss South Africa Demi-Leigh Nel-Peters wins Miss Universe. When hospitals become targets. After promising a string of legislative victories, the President is still searching for a substantive win. What to watch: Trump's final tax reform push. Activists: Bahrain Shiite cleric under house arrest is ill. Volcano alert at highest level as danger zone grows. Bali volcano spews ash amid signs of imminent major eruption. Report: Seoul broadcasts news of NKorean defection at border. 



# CHAPTER 159 
## Six years after tsunami, debate on what to do with Fukushima's tanks 

Suspect injured in police shooting at Parks Mall in Texas. Man charged for vandalizing 5 churches in N.J., prosecutors say. Hope Hicks works behind the scenes as one of Trump's most loyal aides. Now, she moves to center stage as a witness in the special counsel's probe.. Bharara: Likely that Flynn is discussing cooperating with Mueller. Sources: Flynn worried about son's legal fate. Manafort reportedly took numerous flights to Russia. 

From taxes to a spy program, Republicans under pressure as year-end agenda looms. Inside Saudi Arabia's changing kingdom. Hawaii reinstates 'attack warning' siren to prepare for possible attack. With Germany in crisis, Europe ponders life without Merkel. Meredith buying Time Inc. in Koch brothers-backed deal. Texas man reportedly imprisoned in United Arab Emirates for filming airport security. Police say NY mall evacuated after gun discharges into floor. Dawson's last-seconds, 57-yard FG lifts Cardinals past Jaguars. Pakistan law minister resigns, ceding to Islamists' demand. Refugees escaping Myanmar hope Pope's visit will bring peace. 

Egyptian village where mosque was attacked had been warned. Police: Officer shoots theft suspect inside Texas mall. Miss Universe 2017: South Africa contestant wins crown. Bali volcano: Danger zone is expanded, 100K told to flee. Trump slams CNN International and journalists fire back. Senator calls for more scrutiny of home DNA test industry. Journalist on how Harvey Weinstein scandal broke. Black Friday Background Checks Reportedly Soar To Record High. 

Volunteering Abroad? Read This Before You Post That Selfie.  Meredith buying Time Inc. for about $1.8 billion. Suit challenges Trump's pick for consumer financial bureau. Florida man arrested after man found dead next to three-foot sword. Police: Off-duty officer shoots theft suspect at Texas mall. Pope's trip to Myanmar, Bangladesh boiling down to 1 word. 'The Walking Dead' Season 8, Episode 6 recap: the plot thickens as the good guys start to win. 

 Republican Senate tax plan hits lower incomes the hardest: Budget Office .  Tampa police 'optimistic' new tip is connected to string of shooting deaths. WATCH:  Cyber Monday online shopping boom tops $6 billion . Trump slams Schumer, Pelosi for missing meeting. North Korea launches ballistic missile. 

Reality TV star-turned-politician campaigns for Russia's top job. New York Giants to bench Eli Manning on Sunday. Feds issue permit for offshore drilling in U.S. Arctic waters. North Korean missile test showed a far-strike capability, defense secretary says. 'We're headed to a war if things don't change,' Graham says. Why North Korea keeps launching ICBMs. Opinion: Don't take North Korea's bait. Pelosi slams Trump's empty chairs 'stunt'. Senators to face off in CNN tax debate. Analysis: This was a hurdle. Trump cleared it. Tax bill advances to Senate floor. 

The GOP senators who will decide tax reform. Ancient glue offers new insight into what may be Jesus' tomb. Meghan Markle is no modern-day Cinderella. She's better.. Jury acquits Libyan of most serious charges in Benghazi attack. Why we stress spend during the holidays ? and how to stop. Bellagio Las Vegas casino robbed at gunpoint as gamblers watch. Libyan cleared of murder charges in Benghazi attack. 

With Clemson No. 1, Miami No. 7, ACC in prime position to punch playoff ticket. Miami falls to No. 7 in College Football Playoff rankings, undefeated UCF climbs 1 spot to No. 14. Benghazi suspect convicted on four lesser counts, does not face death penalty. CNN boycotting White House Christmas party for media. Second House Dem calls for Conyers to resign as sex misconduct outcry grows. M&M's Christmas commercial sequel comes 20 years after original. Person questioned in connection with four Tampa killings. 

 'We will take care of it' says Trump of latest North Korea missile launch
.  New North Korean ICBM launch was country's highest ever.  North Korea expert says 'global catastrophe' looms. Trump slams Schumer, Pelosi for backing out of meeting. "Encouraging signs" seen in fight against HIV. Incident raises suspicions of Russian involvement in Cuba attacks. How the GOP's tax bill came back to life. Temporary restraining order to stop Trump's pick for CFPB is denied. Students caught on video having sex inside Pennsylvania high school classroom, parents say. Gitmo artists featured in controversial show at NYC's John Jay College. Perjury charges against detective in rape case dismissed. 

John Conyers' long history of controversy surfaces amid misconduct allegations. Report: Another woman accuses Conyers of sexual harassment. Griffin has sprained left knee, could be out up to 8 weeks. 2nd teen arrested in shooting that killed boy, hurt 5 others. Southwest Airlines' tech issues are preventing people from booking flights. US warns South Sudan of new measures if violence doesn't end. Mississippi law endorses anti-LGBT bias, attorneys argue. 

Air Force: Several dozen criminal histories not given to FBI. McConnell says recruiting Republicans for tax plan is "challenging" and like a Rubik's Cube. Trump says Democrats would be blamed if government shuts down in December. Suspected Libyan militant acquitted of murder in Benghazi attack. Key Democrats back out of White House meeting. Police in Florida say they are questioning a person in connection with four fatal shootings. Life in the shadow of a killer on the loose. Police release video of possible Tampa shooter. The victims: A student, a son, a father and a volunteer. 

North Korea launches an intercontinental ballistic missile. Benghazi suspect acquitted of murder but guilty on terror charges. Washington Post turns tables on fake Roy Moore accuser. Obama to meet with Chinese leader. Prince Harry, Meghan Markle will wed in May at his grandmother's castle. Trump's 'Pocahontas' quip is latest example of his profound ignorance. 

Retired Marine launches GOP write-in campaign to beat Roy Moore. Suspect in slaying critically wounded in rest-stop shootout. 'America will always stand with Israel,' says Pence commemorating UN vote 70 years later. Some Vegas shooting victims want donation plan revised. Mentioning these foods on dating profiles can get you more matches. Exhibit of art by Guantanamo terror suspects sparks outrage. Air Force: Lapse in Kelley case was part of a pattern. In Myanmar, Pope Francis Didn't Mention The Rohingya Minority By Name. National Congress Of American Indians Reacts To Trump's 'Pocahontas' Comment. 

 Libyan cleared of most serious charges in Benghazi attack.  Pope Francis avoids word 'Rohingya' in Myanmar speech. Families of Navajo Code Talkers decry Trump's "Pocahontas" jab. "Potentially hazardous" asteroid to fly by Earth. Authorities make grisly find in boat thought to be from N. Korea. Kensington Palace reveals details of royal wedding. 

Russian fighter knocks U.S. spy jet into roll over Black Sea. North Korea had not test-fired a missile since September, puzzling US officials. South Korea responds with a precision missile drill. Hawaii will test nuclear sirens for first time since Cold War. Tax bill passes committee and heads to full Senate. Protesters dragged out of committee hearing. Schumer and Pelosi pull out of Trump meeting after President's tweet. Poor Americans would lose billions under Senate GOP tax plan. Another ex-aide says Conyers harassed her. 

Top Democrats pull out of White House meeting after hostile Trump tweet. Republican retired Marine launches write-in campaign to beat Roy Moore. Gold trader will be star witness in Iran sanction-busting trial. FBI joins hunt for missing 3-year-old North Carolina girl. Epidemic Of Health Care Waste: From $1,877 Ear Piercing To ICU Overuse. North Korea Fires Another Missile, After 2 1/2 Month Break Between Tests. Arby's Is Buying Buffalo Wild Wings For More Than $2.4 Billion. The Ancient Andean Tradition of Eating Clay May Have Helped To Protect Health. Do Doctors Need To Use Computers? One Physician's Case Highlights The Quandary. For Anesthesiologist, Easing Pain And Erasing Memories Is All In A Day's Work. 

In Japan, A Growing Scandal Over Companies Faking Product-Quality Data. 'Ghost Ships' Turn Up Along Japanese Coast, Likely From North Korea. 'Washington Post' Says It Foiled Apparent Sting By James O'Keefe's Activist Group. Top Democrats Pull Out Of Planned Meeting With Trump.  North Korea fires 1st ballistic missile in over 2 months, US official says.  Some Hawaii residents on edge after return of Cold War nuclear alarm.  A look at every North Korean missile test this year.  Pope Francis avoids word Rohingya in Myanmar speech.  North Carolina mom desperate to find missing 3-year-old girl .  VA took years to review complaints against doctors in some cases, watchdog says. 

 Fraternity social activities suspended at Indiana University until the spring. Why airlines make you put your seats and windows up for takeoff and landing. NASCAR Hall of Famer, World War II vet Bud Moore dies at 92. North Korea fires ICBM into Japanese waters. Iran's Rouhani: Enmity toward Iran hides Saudi failures. Air Force: Lapse in Kelley case was part of pattern. Woman charged in pregnant Fargo woman's death to change plea. Sex assault victims billed for rape kits will be reimbursed. S. Korea: North may be able to launch a nuclear missile next year. 

Washington Post turns the tables on fake Roy Moore accuser. Analysis: What this conservative activist doesn't get about the media. Cooper: We'll damned sure call out lies. Trump honors Navajo vets near image of the man whose actions led to 'Trail of Tears'. Woman on Delta flight: I was mistaken for sex trafficking victim. CNN confirmed the launch with the South Korean military leaders who said it was still flying. North Korea Apparently Fires Another Missile, After 2 1/2 Month Break Between Tests. Top Stories: Pope Francis In Myanmar; Consumer Agency In Turmoil. Trump huddles with Senate Republicans ahead of tax plan votes. 

North Korea fires ballistic missile. Agency says US, Canada fall short on protecting Great Lakes. Parole OK'd for 'evil twin' who has served nearly 20 years for plot to kill sister. Mom walks out of hospital days after breaking vertebrae in freak gymnastics accident. North Korea's nuclear weapons program has grown with each Kim regime. As Bitcoin tops $10,000, Elon Musk denies he is its creator. Top UN human rights body to hold special session on Rohingya. Regime may be able to launch a nuclear missile next year, South Korea says. Tillerson's team to skip Ivanka's India trip. 

Report: North Korea fires ballistic missile. UN says 4 attacks against peacekeepers in Mali. Biology teacher, 25, pleads no contest to six-month sex romp with teen student. Parents Don't Have To Pay Debts Of Adult Children On Their Health Plans. For China's High-Flying Tycoons, A Precarious Balance. What The Upheaval At A Federal Consumer Watchdog Could Mean For Students . 

Sexual Harassment Cases Often Rejected By Courts. PHOTOS:  The seesaw relationship between North Korea and the US.  Georgia postal worker fatally shot in head while on duty. GOP leaders hold press conference on tax plan -- live stream updates. President seeks support for a GOP tax plan while his push to avoid a federal shutdown crashes to a halt. Schumer and Pelosi pull out of Trump meeting. WH asks top Dems to put aside 'pettiness'. Trump wants this tax cut. It was a disaster in Kansas. Allred: To get yearbook, Moore must testify. Republican ret. Marine launches write-in campaign to beat Roy Moore. Tucker Carlson: Not every accuser tells the truth -- I should know. Police: 83-year-old psychologist sexually assaulted patient. 'White Racism' course at Florida university teaches that America is 'white supremacist society'. 

Google questioned by UK election watchdog over Russian meddling in Brexit. Police: Group of restaurant patrons chase, restrain thief. European observers worried by silence on Honduran election. Republican ex-Marine launches write-in campaign to beat Roy Moore. The FCC says net neutrality hurts smaller internet companies. But does it? In Myanmar, Pope Calls For Unity And Tolerance, But Doesn't Mention Rohingya. One Woman's Quest To Tell 'The African Story Through Chocolate'.  Trump makes 'Pocahontas' quip at Navajo code talker event.  Scaramucci resigns from university advisory board. 

Democrats nix White House meeting after Trump tweet. Elizabeth Warren protests Mick Mulvaney at CFPB. 2018 Grammy nominations: Jay-Z leads with eight nods. Cops: Missing girl may be with high school soccer coach. Democratic leaders won't attend budget meeting after President tweets it likely wouldn't result in a deal. Drama unfolds as Trump launches Capitol Hill tax blitz. The Senate GOP don't have the votes (yet). Here's how key senators stand on tax reform. NBA star Blake Griffin suffers brutal knee injury, video shows. 

Thank you, Mr. Trump for bringing 'Merry Christmas' back to the White House. Meghan Markle was a 'Deal or No Deal' briefcase model before engagement to Prince Harry. Yemen officials: UN ship's cargo unloaded in rebel-held port. Report: Driver in crash that killed 5 had high drug level. Officer accidentally hits partner with stun gun. East Coast MS-13 gang leader admits racketeering conspiracy. 

NYC terror suspect Sayfullo Saipov: Who is he? Elizabeth Warren protests Mick Mulvaney at CFPB: Watch. Erupting volcano spits ash over 2 miles in the sky. It's a crucial day on Capitol Hill as GOP senators continue to voice concerns over their party's tax plan. Pelosi and Schumer won't meet with Trump today. What we know about the timing of the Senate's vote. Top Democrats pull out of White House meeting after Trump tweet. Ballerinas kick off Christmas at the White House. Trump's 'Pocahontas' insult reduces hundreds of Native tribes to a caricature. Roy Moore is being outspent 10-1 on Alabama's airwaves. Ivanka who? India rolls out red carpet for Trump but some locals are stumped. Man accused of beating mother with skillet on Thanksgiving, saying she 'would be with Jesus soon'. 

Justices urged to deny Trump plea to enforce full travel ban. Psychiatric help, then prison for Jewish center bomb plotter. Former Marine who served time for killing man steps down from school board post. Deputies: Mother threw infant at father's feet during fight. Meghan Markle, Prince Harry to be married at Windsor Castle in May, palace says. Schumer, Pelosi pull out of White House budget meeting with Trump. CDC urges consumers who drank raw milk product to seek treatment. New Generation Of Transgender Americans Wants To Change Laws, Not Just Minds. Can Police Track You Through Your Cellphone Without A Warrant?  Democrats pull out of meeting with Trump.  GOP leaders press reluctant colleagues ahead of tax vote. 

 Argentine navy: Submarine's battery short-circuited before it went missing.  Planes' wings clip each other at JFK in New York. Navajo families decry Trump's "Pocahontas" jab. Roy Moore calls accusations "dirty politics". What's going on at the Consumer Financial Protection Bureau? 

Senator is using Trump's "Pocahontas" jab to raise money. Film sparks protest after bounty offered to behead lead actress. 3 things that can happen today. Analysis: This will be a test of Trump's focus on taxes. Analysis: What James O'Keefe doesn't get about the media. The dispute over Trump's consumer appointment could hinge on one word. Wife of jailed Princeton student begs Trump to speak with Iran. Ivanka who? India rolls out red carpet for Trump but many locals are stumped. Woman on Delta flight mistaken for sex trafficking victim. 

Kenya's President Sworn-In For Second Term As Police Quell Unrest. Former Top Chinese General Commits Suicide As Corruption Probe Looms .  Royal wedding details revealed: Prince Harry and Meghan Markle to marry in May.  A look at Meghan Markle's inner circle.  Kate Middleton 'thrilled' by Prince Harry and Meghan Markle's engagement.  Parents of missing Florida teen plead for information on daughter's whereabouts.  GOP struggles to win over holdout senators to big tax bill. 

 North Carolina mom desperate to find missing 3-year-old daughter. Chicago woman dies days after found with head stuck in fence. A Swedish power plant is burning H&M rejects. NYC terror suspect Sayfullo Saipov's legal rights. Work starts on Hungary-Serbia rail line financed by China. Crooks steal car in under 60 seconds with electronic 'relay device'. Debra Messing cancels New York Times subscription following paper's 'Nazi profile'. President's chaotic behavior detracts from what could be a defining moment in his presidency: tax reform. 3 things that can happen today on tax reform. Sen. Warren 'really couldn't believe' Trump's 'Pocahontas' comment. 

Scaramucci defends Trump's swipe at Warren. Trump calls Warren 'Pocahontas' at event honoring Native Americans. Washington braces for a December to remember. Actress sues Weinsteins under federal sex-trafficking law. Uncertainty Reigns In Battle For Virginia House Of Delegates. 

 Roy Moore: Sexual misconduct allegations against me are 'completely false'. 

# CHAPTER 160 
##  Sen. Al Franken's accusers and the accusations they made against him 

 Franken vows to 'be more careful' around constituents amid harassment allegations.  Senate Republicans are racing to approve tax bill but unclear if they have the votes. Eye Opener: Senate candidate Roy Moore talks tough. AI is taking retailing to new dimensions. North Korea speeding up nuke program with aim to obliterate 'heinous gangsters' in US. Judge: hospital, prison for man in Jewish center bomb plot. Inmate with skull-face tattoo escapes California work crew. Court dismisses lawsuit filed by widow of ex-MLB pitcher Fidrych. The Latest: Zimbabwe: Return illegal money or be arrested. Postal worker shot in the head, killed outside Atlanta. 

How Washington Post exposed effort to peddle phony allegations against Roy Moore. Meghan Markle's future sister-in-law Kate Middleton 'absolutely thrilled' over actress' engagement to Prince Harry. 2018 Grammy nominations revealed. Australian accused of plotting New Year's Eve mass shooting. "He needs to grow up": Navajo families decry Trump's "Pocahontas" jab. 2nd Conyers ex-staffer alleges sexual misconduct. GOP Alabama senator: "I voted for a distinguished Republican write-in". 

Jay-Z and Bruno Mars score top Grammy nominations. A culture clash as Time is bought by Midwesterners. Billy Baldwin slams Trump's 'hypocrisy' on addressing sexual misconduct allegations. North Carolina mom in desperate search for daughter, 3, who vanished after being put to bed. Airbus names new top salesman amid legal troubles. Frank Sinatra was 'older ,' 'tired' during 1993 show but still great, John Pizzarelli  reveals. US home prices leapt in September by the most in 3 years. Floods, landslides kill 11 on Indonesia's main Java island. 

2018 Grammy Awards: Nominees in top categories. Trump's nicknames for rivals, from 'Rocket Man' to 'Pocahontas'. On #GivingTuesday, How To Get The Most Bang For Your Charity Buck.  Flynn's lawyer meets members of special counsel's team, raising specter of plea deal.  US Navy plane has unsafe encounter with Russian fighter over Black Sea.  California lawmaker resigns following misconduct allegations. Pope meets Suu Kyi, avoids mention of Rohingya. Where key senators stand on tax reform. Will the tax plan break the Republican coalition? . Van Jones slams 'disgusting' remark. 

Egypt says troops killed 14 militants after Sinai massacre. Frantic search for teen girl soccer player, 17, feared to have run off with male soccer coach, 27.  Defiant Mulvaney pledges to run CFPB 'differently' amid leadership fight.  Aid reaches Yemen as blockade eases, but shipments still few. Native Americans respond to Trump's Pocahontas comment. Fake Roy Moore accuser approached Washington Post in sting operation. Senators want answers after massive Uber data breach; Chicago sues company. Meghan Markle says she's giving up acting. 

Big Tobacco returns to TV advertising, by court order. FBI deviated from policy on notifying victims of Russian hackers: report. Trump's chaotic behavior detracts from what could be a defining moment in his presidency: tax reform. After drama at CFPB, what happens to open investigations? Sen. Warren 'really couldn't believe' what Trump said. Pelosi says she believes Conyers accuser. Sen. Kennedy on sexual misconduct: 'They're all pigs'. Airplane Mode: An Odd and Unsettling New Era in Air Travel. Wedding bells highlight Harry's journey from party boy to prince charming. Americans in Bali describe chaos as volcano strands tourists. 

Why haven't Americans paid attention to the Rohingya refugee crisis? How did this weird, super-salty pond form in Antarctica? . Rep. Gutierrez, longtime advocate for immigration reform, to retire, Fox News confirms. The Latest: Grenade hits Burkina Faso before French visit. Japan on alert as boats thought to be from North Korea found. Several wounded by grenade ahead of French president visit. Sheriff: Inmate's second escape result of electronic error. Playboy model Rhonda Shear claims Henry Winkler hurt her sitcom career, but actor denies he had her fired. 

How Kenya Got To Be #3 On A Survey Of Most Generous Nations. Alabama Men's Basketball Team Almost Had An Amazing Comeback. In Iraq, Kirkuk Residents Nervous As Power Turns Over Again. Time Inc. Sold To Meredith Corporation, Backed By Koch Brothers. Why Kenya's Tea-Growing Highlands Didn't Experience Election Chaos, Violence. Supreme Court turns away challenge to Md. assault weapons ban. Hospital responds after nurse's tweet sparks outrage. GOP leaders trying to get their tax overhaul plan approved can afford to lose only two votes. 

Analysis: Undisciplined Trump can't keep eye on prize. Roy Moore vows to keep fighting in first public appearance since scandal. Transgender people can enlist in military on Jan. 1, judge says. Clippers' Blake Griffin leaves game with nasty looking knee injury. Congress gets back to work with clock ticking on tax reform. This is Government Health Care - discounted medicines for hospitals, but no discounts for you. Enough!. 

Why Mike Pence is the most important man in America. Archbishop Rodi: Giving Tuesday is the perfect opportunity to show a child in need that someone cares. Nancy Pelosi the fake feminist. Israeli Knesset begins passing pro-Netanyahu legislation. Beijing evicts Chinese migrants in droves, prompting outcry. Three Weeks After Election, It's Still Unclear Who Will Control Virginia House Of Delegates. 

 Obama and Trump officials spar over financial watchdog. Native Americans respond to Trump's Pocahontas quip. Teacher charged after allegedly snorting cocaine in classroom. Does cellphone-sweeping "StingRay" technology go too far? AP: Florida shelled out more than $11M to settle harassment cases. Mulvaney to CFPB staff: 'Disregard' other acting director. Franken: 'I cannot speculate' if more harassment accusations will surface. Fear, and sales, led to record-breaking Black Friday gun checks. It's official! Prince Harry and Meghan Markle are getting married. Hyundai workers halt SUV production after talks collapse. Clippers have a late push to beat the Lakers 120-115. 

Former top staffer accuses Conyers of inappropriate touching. Thousands of foreign troops in Syria _ but will they leave? Prison-themed restaurant in Egypt draws in curious diners. Official: IS, Taliban battle in eastern Afghanistan. Chinese general being investigated for corruption kills self. Accomplished Actress And Humanitarian Meghan Markle To Marry Prince Harry.  Women speak out about sexual assault at Massage Envy spas. Where is Trump's crackdown on 'hedge fund guys'? Roy Moore campaign staff push, shove Fox News camera crew at rally. Explosion kills 4, collapses building in central Israel. 

Axed professor who called Sandy Hook a hoax to argue free speech rights were violated. Report: Louisville girl, 11, crashes truck into home because she wanted 'to kill people'. As Senators Take Up Tax Plan, They'll Also Debate Oil Drilling In Alaska. What we know about the timing for the Senate's vote. Both picks to lead CFPB showed up for work today. Peru's abundant ruins feel the squeeze of urbanization. Bangladesh court upholds death sentence for 139 for mutiny. 

The USS Fitzgerald was on its way for repairs when its hull was punctured twice. It was originally damaged in a June collision with a cargo ship. US sailors missing in the Philippine Sea identified. Russian jet makes 'unsafe' intercept of US Navy aircraft. Can the world's mightiest naval fleet survive the perfect storm? . Rare look at life aboard a Navy warship . Trump makes 'Pocahontas' crack at event honoring Navajo code talkers. White House stands by Trump's original 'Access Hollywood' defense. Bali volcano: Lava pools up in crater, ?will certainly spill over to the slopes? 

Ailing mom who killed severely disabled daughter found dead before prison term. Roberto Luongo joins HOFer Patrick Roy as only goalies to win 200 games with two different teams. The Latest: Pope to meet with Myanmar religious leaders. Police say theft suspect shot in mall may have been suicidal. 'Blowback': Clinton campaign planned to fire me over email probe, Obama intel watchdog says. Frank Vogel still winless this season against former team. Tapper: We cannot ignore Trump's Twitter behavior. Officer who punched Miami fan on video cleared of wrongdoing. Baltimore police officer shot in hand, suspect in custody. The Latest: Disruptions as Moore defends against misconduct. Measure of Chinese manufacturing edges up in November. 

Star Wars' Chewbacca gets leading role in Texas police recruiting video. Trump budget cuts could result in millions of new AIDS-related infections, says new report. Trump tweets at British PM to mind her country's business, not America's. Al Sharpton: Meek Mill is latest victim of America's fetish for incarceration.  What?s at stake in Supreme Court warrantless cellphone searches case. Rosie O'Donnell's ex-wife's death officially ruled a suicide. Florida man cut off mom's head with ax, stabbed sister, reports say. 

Air Force grounds training planes citing oxygen problems. Jared Kushner questioned by Mueller investigators, reports say. Democrat Conyers used his power to protect himself, top staffer in sexual harassment cases, accuser says. DOJ shuts down question from CBS News about affirmative action. Trump Jr. to meet with House intel panel in private. Flynn lawyers cut off talks with Trump team. 

Man indicted in killing of 6-year-old boy during car theft. Cliven Bundy refuses to leave jail amid ongoing trial. Doctor: Sherin Mathews, 3, showed signs of abuse. Man crawls through McDonald's drive-thru window, steals register. Trump stokes anti-Muslim sentiment; censured here and abroad. Trump fires back at Theresa May over retweets of Muslim attack videos. Reactions pour in following Trump's anti-Islamic retweets. Wild series of insults and tweets by the President comes as North Korea fires its most advanced missile. Analysis: Does Trump's last 48 hours show he's losing control? 

Opinion: This must be the final straw. GOP takes another step toward vote on tax bill. Opinion: Women will remember who voted for this tax plan. Where GOP senators who will decide tax reform stand. NBC News fires Matt Lauer after sexual misconduct review. British PM issues rare rebuke of Trump for retweeting anti-Muslim videos. Garrison Keillor fired for 'inappropriate behavior'. Search for missing North Carolina 3-year-old enters third day. 

WATCH:  Ohio police officer shocks partner with stun gun. Jurors in Kate Steinle trial continue to deliberate case that sparked sanctuary city debate. Matt Lauer sexted intern, other women at NBC, report says. Matt Lauer scrubbed from Rockefeller Christmas Tree Lighting amid sexual harassment allegations. Australia bows to pressure with inquiry into bank misconduct. Gov. Matt Bevin: Tax reform is overdue. Sen. Moore Capito confident in 'major victory' on taxes. Fiat used by pope during Philadelphia visit up for auction. Suspect in trooper shooting was given deal in 2015 attack. 

 Teen trying to kill bedbug causes $300K fire in Cincinnati. Catholics outraged after DC Transit bans Christmas ads. Clinton accusers Juanita Broaddrick, Kathleen Willey barge into Al Franken's office. Woman who threw tantrum on plane arrested for biting flight attendants. Florida cop arrested after allegedly punching teen thought to be having sex with daughter, report says. Nevada church wrongly barred from flier handouts at school district, legal watchdog says. 

Tax cut bill clears Senate test vote as Trump eyes 'big victory'. It doesn't matter whether anti-Muslim videos Trump retweeted are real, White House says. Report: Complaints about Matt Lauer 'fell on deaf ears'. How Lauer covered sexual harassment. Opinion: Why Lauer case feels like betrayal. Garrison Keillor fired after allegations of inappropriate behavior. Trump's support for the GOP tax plan betrays his rural voters. 

Minnesota Public Radio Cuts Ties With Garrison Keillor After Alleged Inappropriate Behavior. Supreme Court Hears Case On Cellphone Location Information. What The Law Of War Says About Nuclear Strikes.  How a McDonald's food bag led Tampa police to alleged serial killer.  Man arrested in connection with string of killings in Tampa.  Facing pressure, House OKs anti-harassment training.  German court rules Auschwitz guard fit to serve prison term.  Swedish man faces rape charge for alleged online sex crimes with girls. Garrison Keillor fired for alleged improper behavior. Convicted war criminal dead after drinking poison at hearing. LA Auto Show: 2018 Mazda 6 chases a more premium path. Matt Lauer caught telling Katie Couric to 'keep bending over like that' in 2006 video clip. 

Celebrity Chef Johnny Iuzzini accused of sexual harassment. House lawmakers introduce bill to expose secret settlements, end 'hush fund'. CNN producer fired over claims of inappropriate behavior. German mayor: I was physically attacked over pro-refugee stance. Boy, 13, trying to kill bed bug accidentally sets apartment complex ablaze. Matt Lauer sexual harassment allegations include exposing himself, gifting a sex toy. NYT reporter: He seems more unleashed lately. What we know about the far-right group Trump retweeted. 

NBC fires Matt Lauer after 'inappropriate sexual behavior' complaint. How 'Today' broke the news. Charges against mom who tried to record bullying are dropped. North Korea's latest missile went 10 times higher than space station. Pressure mounts on Conyers to resign after new accusations. What bombshells will Turkish gold trader drop in U.S. trial? He blew up an ancient cultural treasure. Should iconic Buddhas now be rebuilt? Tampa police confident man captured is serial killer. 7 Ways You Can Protect Yourself From Outrageous Medical Bills. A German City, Citing Pressure On Services, Gets Green Light To Ban New Refugees. Scientists Move A Step Closer To Making Synthetic Life. 

Garrison Keillor Accused Of 'Inappropriate Behavior,' Minnesota Public Radio Says. North Korea Claims New Missile Makes It A Nuclear Power. How Dogs Are Lending A Paw To Uganda's Traumatized War Veterans. Trump Retweets Incendiary Anti-Muslim Videos From Controversial Group. The Meaning Of Meghan: 'Black' And 'Royal' No Longer An Oxymoron In Britain. Gene Therapy Shows Promise For A Growing List Of Diseases. His Sentence Upheld, War Criminal Drinks 'Poison' In Court ? And Dies Hours Later. 

 Congress grapples with sexual harassment ahead of vote to require workplace training.  High-tech car robbery caught on video in the UK. Trump pushes GOP tax plan in Missouri -- live updates. Trump retweets British anti-Islam politician's videos. Matt Lauer fired by NBC News, accused of "inappropriate sexual behavior". "What we needed": Key tip led to Tampa suspect's arrest. 

White House defends Trump's Muslim tweet by mentioning travel ban. LA Auto Show: the 2019 Lexus RX L is ready for more....passengers. Matt Lauer mocks sexual harassment, drops his pants in resurfaced 'Today' clips. Ann Curry 'still processing' Matt Lauer 'Today' firing. Trump delivers tax reform speech in Missouri -- live blog. Supreme Court at odds over privacy of cellphone users in 'Big Brother' case. Jay-Z on Kanye West: Our relationship is 'complicated'. Donald Trump Jr. to speak to House panel in Russia probe. Man dies of injuries, raising wildfires death toll to 44. Trump pushes GOP tax plan in Missouri-- live updates. "Bone treats" blamed for dog deaths, illnesses. Garrison Keillor fired by Minn. Public Radio after allegations of inappropriate behavior. 

NBC fires Matt Lauer. Murder charge dismissed against Phoenix man in son's death. Police: Man intervenes in couple's fight, kills boyfriend. Trump rebuked by British PM for retweeting anti-Muslim videos. Suspect to be charged with murder in four Tampa killings. War criminal dies after drinking poison in court. 

Lauer's career, in photos. Analysis:Trump takes the lowest of low roads on Lauer. Police: Suspect used the same gun in all 4 Tampa killings. Right-wing blogger arrested at 'It's OK to be white' speech. The Meaning Of Meghan: 'Black' And 'Royal' No Longer An Oxymoron. NBC News Fires Matt Lauer After Complaint Of 'Inappropriate Sexual Behavior'. Top Stories: NYC Truck Attack Suspect Pleads Not Guilty; Bali Airport Reopens. 'It Takes Our Purpose': With No Salmon, Yurok Tribe Struggles With Identity . 

 White House defends Trump's retweets from far-right British group.  Supreme Court hears case on tracking cellphones without a warrant.  Another former staffer accuses Rep. John Conyers of sexual misconduct .  Conservative speaker arrested at 'It's OK to be White' event at UConn.  Nevada high-rise suspected gunman dead, hostage safe.  Gunman on the run after robbing Las Vegas casino poker room. 

Key tip led to suspected serial killer's arrest. Paul Ryan, House GOP leaders address sexual harassment on Capitol Hill. Police find arm at sea, link it to submarine case. N. Korea claims successful launch of new type of ICBM. Savannah Guthrie is the latest female journalist having to report on accusations against a male colleague. NBC fires Matt Lauer for alleged 'inappropriate sexual behavior'. Co-host Guthrie's emotional reaction. Read the NBC News statement on Lauer's firing. Toddler dress with 'sexy' message draws outrage from parents. 

Ethics case opened on Conway's comments about Alabama Senate race. Domino?s launches baby registry for 'hangry' parents-to-be. Bulgarian government jet denied access to Iranian airspace. Garrison Keillor says he's been fired by Minnesota Public Radio over allegations of inappropriate behavior. Man who blamed child for sexual contact sentenced to prison. 1 deputy, 1 suspect injured in shooting in Santa Clarita. Trump's Muslim retweets draw fire from US and abroad. 

The Latest: Thousands mourn slain Baltimore detective. Bosnian war criminal dies after drinking poison in court. It's time to ramp up the pressure on North Korea and China after latest missile test. New evidence dates Christ?s tomb to Roman era, matching historical records . Ukraine, rebels to release war captives. The Latest: May spokesman: Trump 'wrong' for video retweet. Tampa Police Make Arrest In Connection With String Of Murders. 

Sessions announces new tools to fight opioid epidemic. 2 heads found in cooler outside offices of TV network. Tampa serial killer suspect used same gun in 4 killings, police say. Jewish leader says anti-Semitism growing in Germany. Test for toxins sought at site of 1777 British surrender. Former baby sitter admits he sexually assaulted young girl. Trump retweets 5-year-old violent videos from Syria, Egypt. Scientists call for global glitter ban to save environment. Retired Marine colonel announces Roy Moore challenge in Alabama Senate race.  Trump retweets videos about Muslims from far-right British group. 

Sessions announces new tools to fight opioid epidemic -- live stream. New plea to public in hunt for N. Carolina toddler. Trump retweets inflammatory, anti-Muslim videos posted by far-right U.K. group. Trump retweets videos purporting to show violence by Muslims. County fires wife of pastor charged in child sex case. Ivanka Trump?s $3,500 dress draws mixed reviews. Jennifer Lawrence says she's a 'huge a-hole' to excited fans. 29-story Margaritaville hotel might be opening in NYC. Trump vows to slap 'major' sanctions on North Korea, after ICBM launch. War Criminal Drinks 'Poison' In Court And Dies Just Hours Later, Croatian TV Says. 

Trump the populist? Not when it comes to his tax plan. Saudi prince freed after reportedly handing over $1 billion.  House to vote on mandatory sexual harassment training. Matt Lauer fired by NBC, accused of "inappropriate sexual behavior". Man arrested, to be charged in string of Tampa murders. Eye Opener: Suspected serial killer caught in Tampa. Gunman opens fire from high-rise where Vegas shooter owned unit. GOP senator supports tax bill with "backstops". War crimes trial halted as convict drinks purported poison. Network says employee filed complaint about longtime 'Today' host over  'inappropriate sexual behavior'. Co-host Savannah Guthrie: We are heartbroken. 

Matt Lauer's life and career in photos. N. Korea launch puts Trump closer to agonizing choice. Why this launch is significant. South Korea's blazing response. 

# CHAPTER 161 
## ESPN is laying off 150 more people 

'I Just Drank Poison,' Bosnian War Criminal Announces To Court. Trump Administration Aims To Loosen Obama-Era Truck Safety Rules. Iranian Wrestler Throws Match To Avoid Facing Israeli In Next Round. Climate Scientists Watch Their Words, Hoping To Stave Off Funding Cuts. 6 Months In, No End In Sight: Who's Who In The Vast Russia Imbroglio.  The Note: Now previewing in a White House near you: Government shutdown blame game.  Northwest expects multiple rounds of rain, snow over next few days. 

 'Access Hollywood' slams Trump?s questioning of 2005 tape: 'The tape is very real'. Matt Lauer fired from 'Today' due to 'inappropriate sexual behavior' in the workplace. Utah hepatitis A outbreak hits 95 cases. The Latest: US Muslim civil rights group condemns Trump. ESPN to lay off 150 people, latest round of cuts at sports broadcasting network. Honduras presidential race narrows; final results awaited. 

Lebanese actor charged with collaborating with Israel. Matt Lauer fired: A look at the fallen 'Today' star's career. Alfa Romeo back in F1 with Sauber after more than 30 years. Florida med student accused of posting pics to fetish sites. Germany opened its borders to 1M asylum-seekers in one year. So how is it going? Trump rips 'weak' Democratic leaders for standing him up as shutdown looms. Republicans push tax bill forward, Trump hails GOP 'love fest'. Judge declines to remove Trump pick at consumer bureau. Moore campaign touts support from dubious Indiana group. 

'I Just Drank Poison,' Bosnian War Crimes Suspect Announces To Court.  NBC News fires Matt Lauer after alleged 'inappropriate sexual behavior'.  'Priority 1 is to find Mariah:' Authorities search for missing NC toddler.  Kamala Harris visits Ted Cruz to make good on World Series bet. Arkansas again cuts off Medicaid funds to Planned Parenthood. Co-host's emotional reaction to Lauer's firing. 

Gunman fires from high-rise in Reno. Tampa police to charge man in 4 neighborhood killings. Parents made up claims about child abuse at Beijing kindergarten, police say. LA Auto Show: The 2019 Chevrolet Corvette ZR1 Convertible is a 200 mph hair dryer. The Latest: Biological father questions kidnapping of girl. Danish police find arm at sea, link it to submarine case. 

Macedonia: 13 get 30-day jail terms for parliament incursion. North Korea?s Kim Jong Un ordered missile launch, saying, ?Fire with courage? Tampa police arrest possible serial killer in Seminole Heights murders . Group: Libyan groups loyal to army may have killed dozens. Search underway for missing North Carolina child. Trump retweets videos critical of Muslims. Trump reportedly still believes birther, other conspiracy theories. Tampa Police Make Arrest In String Of Murders. Bali's Airport To Reopen As Volcano Continues To Belch And Rumble. 

Suspect In October New York Truck Attack Pleads Not Guilty . Hospital Improperly Billed Patients For Rape Exams, Says New York Attorney General. Robot Muscles Inspired By Origami Lift 1000 Times Their Weight. Trump Wins Opening Round In Legal Battle Over Consumer Watchdog Agency.  Man arrested in connection with string of murders in Tampa. Why some Senate Republicans object to tax plan. Uber faces probe of corporate espionage allegations. 

White House Christmas 2017. Bank sector hardly in ruins, despite Trump's claim. Bali's airport reopens, but volcano threat still looms. Teens make plea deal in Facebook Live sex assault case. North Korea's latest and most potent missile test leaves the President with few options. Missile test shows North Korea capable of hitting all of US. Analyst: This could spiral out of control. Sen. Graham: If we have to go to war, we will. The most important things to know about launch. 

How much damage can North Korea's weapons do? There's a security flaw in Mac's newest OS. 'Ghost ships' wash ashore in Japan. Little green men? Pulsars presented a mystery 50 years ago . Spain: Several injured as train coach derails. Uganda seizes ivory at senior army officer's farm. 

Merkel wants to help Africa curb illegal migration flow. Norwegian train kills reindeer _ again. Afghanistan executes 5 members of group behind kidnappings. Analysis: N. Korea may declare 'victory,' turn to economy. The Latest: 3 cases decided before war crimes hearing halt. Linda Sarsour says 'fascist' White House poses biggest threat to Jews. North Korea claims test of new, more powerful ballistic missile. Man arrested in Tampa serial killings. Commentary: Trump's "Pocahontas" comment wasn't a racial slur. 

Salvadoran officer handed to Spain in Jesuit massacre case. Cyprus to probe state prosecutor's leaked emails to Russia. Pennsylvania nursing home fire victims ID'd. South Sudan violence against women is twice global average. Zimbabwe court acquits activist charged with subversion. Libyan Involved In Benghazi Attack Convicted Of Terrorism Charges.  Rounds of rain and snow to hit western US. Man to be charged in string of Tampa murders. Sole Defendant In Benghazi Attacks Convicted Of Terrorism Charges ? But Not Murder. 

Erik Menendez expressed remorse for killing his parents during interviews for TV series. Pressure mounts on Rep. John Conyers to resign. Trump rips 'weak' no-show Democratic leaders for standing him up. Unexplained allergy attack? It might be meat.. Judge declines to remove Trump pick at CFPB. AT&T rips Justice Department for holding up Time Warner merger.  Judge's ruling leaves Trump's pick at helm of CFPB .  Air Force review finds 'several dozen' more cases like Texas church shooter. 

Trump slams Schumer and Pelosi for backing out of meeting with him. Man charged in string of Tampa murders. Top Democrats, including Pelosi, pressuring Conyers to resign. Amid "ethnic cleansing," Pope preaches forgiveness in Myanmar. Pyongyang says ICBM tested Wednesday is its most powerful missile ever. Launch moves Trump closer to agonizing dilemma. Graham: If we have to go to war, we will. Reps. Renacci, Meadows: New legislation would help fight opioid crisis that is causing holiday heartbreak. The Latest: Scandinavians condemn North Korea missile launch. Israeli military demolishes workshop in West Bank settlement. 

Mysterious slaying of detective the talk of Baltimore. What's new, and what's ahead, after North Korea's ICBM test. 24-year-old man arrested in Tampa serial killings. UN war crimes court to deliver final appeals ruling. Desperate NC mom, FBI, search for daughter, 3, who vanished after being put to bed. What Really Happened At The School Where 'Every Senior Got Into College'. Trump's Pick For Fed Signals Interest Rate Hike Likely Next Month . 'Washington Post' Exposure Of Sting Operation Shows Power Of Fact-Based Reporting. 

Suspected serial killer arrested, Tampa police say. Rand Paul says alleged attacker spoke to him after assault. Judge rules in favor of Trump over fate of consumer watchdog. YouTube cracks down on disturbing videos of children. North Korea rules out talks with US. Seoul: N Korea may be capable of nuclear missile launch in 2018. The weapon that makes North Korea more dangerous. Judge won't block Trump's pick for watchdog agency. 

AT&T and DOJ spar over when antitrust trial should begin. North Korea launches ballistic missile in new test. Is traveling at light speed possible? Latest North Korean missile could hit entire US mainland, Pyongyang says. Rights group: Venezuela protesters tortured, abused by state. The Latest: Lucian Wintrich charged with breach of peace. Canada tests 'basic income' effect on poverty amid lost jobs. 

The Latest: Tampa police arrest man in string of killings. John Stossel: As long as rich people don't collude with government, they make our lives better. LA Auto Show: The 2018 Jeep Wrangler is ready to rock with refinement. Suspect in custody after shots ring out at Nevada high-rise. Blue Jackets score twice in shootout to top Hurricanes, 3-2. Libyan Involved In Benghazi Attack Convicted Of Terrorism Charges, But Acquitted Of Murder. Canada's Trudeau Formally Apologizes To LGBTQ Community For Decades Of Persecution. North Korea Fires What Appears To Be Third ICBM Test Of 2017.  Moore accuser fires back in letter: 'I demand that you stop calling me a liar'.  Trump predicts success of Senate tax plan as budget committee clears path for vote.  Democrats pull out of 'show meeting' with Trump after tweet slamming them.  Libyan cleared of murder charges in Benghazi attack.  Teens wanted in death of homeless man in Philadelphia. 

 Pence: Trump 'actively considering' moving embassy in Israel. Unexplained allergy attack? It might be meat. Trump claims kneeling players hurt NFL attendance. Facts say otherwise.. North Korea says it has successfully launched new type of ICBM. The Latest: UConn pres. calls altercation 'disappointing'. Britain's May will visit Saudi Arabia, speak to crown prince. Shots fired at luxury condominiums in downtown Reno, Nevada. 

Two planes clip wings at New York's JFK airport. Tampa police arrest possible serial killer in Seminole Heights. Denis Malgin's late goal leads Panthers to win over Rangers. Verdict in fatal pier shooting that sparked immigration debate. Matt Lauer breaks silence on sexual misconduct allegations. Deadly, destructive 2017 Atlantic hurricane season wraps up. Rescue mission for Argentine submarine crew ends, search for sub continues.  4.1 magnitude earthquake rocks East Coast.  Sen. McCain says he'll back the Senate GOP tax plan . Matt Lauer breaks silence on sexual misconduct claims. Co-workers joked Tampa suspect was "the killer" before arrest. 

FBI tests "items of interest" in search for missing girl. Jury finds undocumented immigrant not guilty of murder. Video of an engineer appearing to fix plane with duct tape goes viral. NFL owners appear poised to pay nearly $100 million bribe for nothing. Kate Steinle?s accused killer found not guilty of murder . Kate Steinle not guilty verdict sparks shock from political, media figures. Las Vegas police release Bellagio robbery surveillance video showing suspect. Florida man stops during police chase to shoot up heroin. New York City woman reportedly found dead in Jamaica. 

Winter driving tips and precautions. Trump is considering calling Jerusalem Israel?s capital, officials say. Diplomatic posts on high alert amid possible U.S. move on Jerusalem. The case of an undocumented immigrant accused of killing a San Francisco woman became a rallying point. This case sparked a sanctuary city debate. Judge blocks Trump's attempt to crack down on sanctuary cities. WH pressured DHS secretary to expel Hondurans, sources say. What you need to know about sanctuary cities. 

Trump admin taking quiet steps to seize border land, Dems say. Senate tax bill has hit a snag. Matt Lauer deletes Facebook, Twitter and Instagram amid sexual harassment controversy. Dog shoots hunter after another hunter leaves shotgun on ground. Testimony: Suspects bragged of dragging black man to death. Missing Texas teen Heaven Ray Cox found safe. 

Israel intelligence chief says he plans to succeed Netanyahu. Woman involved in altercation with conservative speaker ID'd. Stranded in Bali tourists lampooned online for complaints. Rare And Mysterious Vomiting Illness Linked To Heavy Marijuana Use. Man Who Inspired ALS Ice Bucket Challenge Dies.  Jury finds undocumented immigrant not guilty of murder of Kate Steinle. Tax bill would add $1 trillion to deficits, analysis shows. The tense moment that could have derailed vote. 

 White House crafted plan to replace Tillerson as secretary of state, source says.  Critics see State Department in disarray despite Tillerson's defense. Saudi women assert themselves in ways once unimaginable. White House releases 'explosive' tally of green cards issued in 'chain migration'. Missouri couple accused of putting infant son in microwave. Trump weighs plan to oust Tillerson, put CIA's boss at State. Jury reaches verdict in San Francisco pier shooting. Rex Tillerson expected to step down in January, plans discussed for Pompeo to take place. 

Rare quake shudders through Northeast; centered in Delaware. Deer hunter who killed woman is charged with manslaughter. Wet Wipes: To Flush Or Not To Flush? Who is Trump considering to replace Rex Tillerson? Republicans eye two-week funding bill in December to prevent shutdown. UK expresses concern over Trump tweets to White House. Nonpartisan analysis suggests measure would spur economic growth but not near enough to cover its cuts. Senators set to vote on a bill they haven't all seen. 

GOP lawmakers huddle on Senate floor. CBO: Senate GOP tax bill would hurt the poor. The measure would affect your household finances. Here's how. Trump's tweets had State Department worried about violent backlash. Trump's anti-Muslim retweets elevated the conversation. White House says. WH planning to replace Tillerson, officials say. Key GOP holdout backs tax bill as new analysis pours cold water on it. Addicts lured into sex-trafficking by Florida's fraudulent treatment centers. Subway restaurant employee tackles fleeing robber to the ground. Liberal HuffPost reporter slammed for ghoulish joke about John McCain. 

Magnitude 4.4 earthquake felt from New York City to Baltimore. Senate tax bill approaches 'vote-a-rama,' boosted by McCain support. US putting off planned ban on its use of cluster bombs. Teens indicted in death of boy found in stolen car. Russell Simmons removed from HBO's upcoming 'All Def Comedy' series. Senate Ethics Committee opens 'preliminary inquiry' into Al Franken allegations. Republican Sen. Charles Grassley On Why He Supports The Senate Tax Bill. A Look At What's Happening With The Senate Republicans' Tax Bill. What The Republican Tax Bill Could Mean For Lower And Middle Income Families. Trump's Claim That GOP Tax Bill Would Hurt The Wealthy Continues To Be Challenged. 

Trump may tap CIA Director Pompeo to lead the nation's diplomats instead, multiple officials say. State Dept: Tillerson committed to his job. Ex-Secretary of State slams Tillerson. Trump and Tillerson's tense relationship. State Dept spokeswoman confirms 'morale issue'. A senior State official leaves after just three months . ... but he rejects criticism over his management style. After Trump's anti-Muslim tweets, the State Department was worried. Really worried. 5 Republicans waffling on tax reform bill. The Senate tax bill would affect your household's finances. Here's how. John McCain, key Republican holdout, backs Senate tax bill. 

States Sound Warning That Kids' Health Insurance Is At Risk. For Years, Anita Hill Was A 'Canary In The Coal Mine' For Women Speaking Out. Jim Nabors, Who Played Affable Klutz Gomer Pyle, Dies At 87. Walmart Pulls T-Shirts That Hint At Lynching Journalists. Report: 27 Things The Feds Could Do To Cut Drug Prices. New North Korean Missile Is A 'Monster'. Automation Could Displace 800 Million Workers Worldwide By 2030, Study Says. 'The Hardest Bakery Possible': Reinventing The Meaning Of 'Whole Grain'. Trump Reportedly Considers Replacing Secretary Of State Tillerson. This Nun Has Been Fighting For Migrant Kids For 45 Years. 

 Furious British lawmakers call for canceling Trump UK invite over retweeted videos .  Estranged boyfriend identified as suspect in killing of Georgia postal worker. WATCH:  Airline computer error could cause holiday delays.  Deadly, extremely active 2017 Atlantic hurricane season ends today. Nancy Pelosi, Paul Ryan call on John Conyers to resign from Congress. More than half of U.S. kids could be obese by age 35. Texas Rep. Joe Barton not seeking re-election after nude photo scandal. War criminal drank from container holding deadly chemical. Murdered Baltimore detective was duped into finding planted drugs, authorities say. Trump to deliver State of the Union on January 30. Reporter who slammed Sarah Sanders over pie complains she wasn't invited to White House Christmas party. Porsche stolen in 1991 found decades later flipped over in Oregon woods. 

Satellite photos show North Korea apparently prepping to reuse launch site. Venezuelan airline barred from European Union skies. Aide charged with pouring scalding water on disabled man. Army veteran claims Al Franken groped her breast during 2003 USO tour. Could North Korea's nuclear-tipped missile actually reach entire US?  Pelosi's daughter shakes up California harassment debate. 

White House press briefing underway. Trump: I'm not undercutting Tillerson. Tillerson under fire for turmoil at State. Accuser: Conyers requested sexual favors. 2 convicted in killing of man shoveling snow for a nonprofit. Baby dies after months in hospital, dad may be in Nigeria. The Latest: Feces-smearing suspect competent for trial. Team of staunch conservative allies defends Moore in Alabama. 

Merkel, rival meet German president amid gov't impasse. With Conyers almost gone, pressure mounts on Franken. Army's role as police under debate in Mexico. Man with missing wife pleads guilty to having stolen coins. Coalition Strikes Killed More Than 800 Civilians In Fight Against ISIS, U.S. Says. Hundreds of upcoming American Airlines flights don't have pilots. Conyers won't step down over harassment accusations, attorney says. 

'Angel Of Death' Among 29 Given Life Sentences Over Argentina's 'Dirty War'. First-Ever Aspen Words Literary Prize Unveils Its List Of Nominees. Health Insurers Are Still Skimping On Mental Health Coverage. 

# CHAPTER 162 
## New details emerge about teen who ran away with soccer coach 

Russell Simmons steps down after new allegation. Immigration attorney pleads guilty to filing more than 250 false visa applications. Teacher, 23, arrested for parking lot sex with teen boy student she met at Chick-fil-A. The Latest: 'Accelerate' sending migrants home from Libya. 

After Matt Lauer, NBC 'somber': 'Like someone had died'. Party guest charged with murder in French missing girl case. The Latest: Suspect in police death an uncooperative patient. Russell Simmons steps down from businesses after Sidney Lumet's daughter says he sexually violated her.  Tampa serial killings suspect held without bond.  Senate GOP presses ahead on tax bill; McCain backs measure.  Pelosi's daughter: California lawmakers enable harassment.  Prosecutor: Container Croat drank from held deadly chemical. 

American's fatal fall off cliff ruled gay hate crime. Jim Nabors dead; star best known as Gomer Pyle was 87. Israel pleased Giro has fixed 'West Jerusalem' reference. Teen girl soccer player, 17, who ran off with male soccer coach, 27, may be heading to Northeast. The Latest: Gold trader says he paid millions in bribes. U.S. Says Coalition Strikes Killed More Than 800 Civilians In Fight Against ISIS. Pelosi, Ryan Call on Conyers To Step Down; Another Franken Accuser Comes Forward. Working Moms Have Been A 'Thing' Since Ancient History. 

 American says it has found pilots for most Christmas flights. Longest-serving House Democrat will not be pressured to resign over harassment accusations, attorney says. Attorney: Resignation sure the hell isn't up to Pelosi. Pelosi: Conyers' allegations are 'very credible'. His long career, colored by scandal. Conyers reportedly hospitalized due to stress. Former aides come to Conyers' defense. 

White House considers replacing Tillerson. State Dept. warned WH about possible increased threats after anti-Muslim tweets. Russian trolls pushed graphic, racist tweets to American voters. Mogul Russell Simmons out after sexual misconduct claims. Survey shows most men haven't changed attitudes on harassment. Hotel's 1,300-pound gingerbread bar opens in time for the holidays. From Randi Zuckerberg to Ann Coulter: A look at recent airline controversies. Michael Flynn, Trump's ex-National Security Adviser, focus of Russia investigation: What to know. 6,000 drug cases tainted by lab scandal to be dismissed. 

Police identify Reno high-rise gunman killed by SWAT team. Penn State frat charged over 19-year-old woman's alcohol use. Fired 'Today' Host Matt Lauer Responds, Promises 'Soul-Searching'. CIA chief Mike Pompeo is the leading candidate to take over at the State Department, government sources say. Albright: The US is creating a national security emergency. UK lawmakers ask Trump to get off Twitter. 

Trump responds to Theresa May: 'We are doing just fine!'. Slain politician's husband shocked by tweet. Opinion: Trump's Britain First retweets must be the final straw. Pelosi calls on Rep. John Conyers to resign. Conyers, under fire over sexual harassment allegations, is in hospital, aide says. Conyers' long career, colored by scandal. 

Thousands of upcoming American Airlines flights don't have pilots. Facebook's ad-targeting function allowed users to racially discriminate. Trump wrongly says he won't benefit from GOP tax plan. Despite Scrutiny, Rikers Island's 'Culture Of Violence' Persists, Report Says. 'I Was Poisoned': Can Crowdsourcing Food Illnesses Help Stop Outbreaks?  Matt Lauer responds to allegations of 'inappropriate sexual behavior' after firing .  Geraldo Rivera sorry for calling news business 'flirty'.  Ann Curry and Natalie Morales speak out about Lauer's termination. 

 White House talking about replacing Tillerson with Pompeo.  Pelosi calls for Conyers' resignation amid sex harassment allegations.  Furious British lawmakers call for canceling Trump's UK visit over retweeted videos .  Suspect in killing of Texas trooper viciously attacked another cop in 2015: Police. Pelosi calls on Conyers to resign from Congress. Report: White House has plan to force out Rex Tillerson. 

U.K. expresses concern over Trump tweets. Trump says Tillerson is "here" as he meets with Crown Prince of Bahrain. Neighbor heard "terrifying" screams night of student's murder. American man's fatal fall off Sydney cliff in 1988 ruled gay hate crime. Prince Harry will finally stop 'scrounging all my food,' Prince William says. How to watch the supermoon. Colorado girl, 10, hanged herself after suspected bullying incident caught on camera, family says. 

US philanthropist Charles E. Merrill, Jr., dies at age 97. Putin welcomes soccer world to Kremlin for World Cup draw. North Korea releases photos of Hwasong-15 ICBM launch, brags about celebratory dance parties. Turkey: Merkel to work for release of EU funds for refugees. Russia rejects Trump's calls to cut ties with North Korea. Geraldo Rivera: Accusers may be "criminalizing courtship". More allegations of sexual misconduct against Matt Lauer. 

Massage Envy groping complaints prompt action by Illinois AG. Jared Kushner interviewed by special counsel's office. Fired 'Today' host says some allegations aren't true, but admits there's enough truth to make him feel ashamed. Read Matt Lauer's full apology. Ann Curry fans see karma in Lauer's firing. Report: Complaints about Lauer to execs were ignored. 

Fallon riffs: Lauer at bar with Charlie Rose. The media men who have been accused of sexual misconduct. Opinion: Why the Lauer case feels like betrayal. Army vet: Franken groped me during USO tour in 2003. London Mayor, other UK leaders slam Trump's tweets. 

Trump's conduct raises questions of competency. 'Special relationship?' Trump tells British PM to mind her own country's business. At United Nations, Ambassador Haley warns North Korea against war.  'All the girls are lying?' Roy Moore interrupted during church speech. Trump's tweets have consequences ? at home and abroad. Trump administration considers moving U.S. embassy in Israel. "Britain First" deputy appeals directly to Trump for help. Eye Opener: Lauer faces more sexual misconduct claims. Newt Gingrich: President Trump is decisively reining in the left. 

Salvadoran official jailed pending trial for Jesuits' death. Senate set to debate tax reform: Here's what the plan looks like. Rep. Conyers hospitalized for stress-related illness, family says. Ohio man gets 3 life sentences for 2016 slayings. Man claims he contracted eye-eating parasite from amusement park water ride. Tensions rise as vote count in Honduras drags on. UK net migration falls sharply in year following Brexit vote. American's fatal fall off Sydney cliff ruled gay hate crime. 

Consumer spending rose solid 0.3 percent in October. Top Stories: Prosecutors Question Kushner; Honduras Presidential Vote Count. Man Who Deactivated Trump's Twitter Account: 'I Didn't Break Any Rules'. The Tempest At Galveston: 'We Knew There Was A Storm Coming, But We Had No Idea'. The Tree That Rocked The Music Industry. 'Chaos' Is At The Heart Of The Trump Camp's Defense. But It Can Cut Both Ways. Rising Tension In Honduras As Presidential Vote Count Drags On. Kushner Questioned By Special Counsel Investigators.  Kushner's meeting with special counsel in Russia probe focused on Flynn.  How much longer will the Russia investigations take? Timetable divides lawmakers. 

 Political humorist identified as Roger Stone's link to WikiLeaks: Sources.  Phoenix city council approves naming Sky Harbor airport terminal after McCain.  Autopsy soon on Croat war criminal who said he took poison. Eye Opener: Matt Lauer faces more sexual misconduct allegations. Report: NFL, player group agree to commit $90M-$100M to social-activism causes. Swede convicted of 'online' rape, handed 10-year sentence. US, UK, France won't send ambassadors to Nobel ceremony. Geoffrey Rush denies allegations of 'inappropriate behavior'. Matt Lauer on sexual assault allegations: 'I am truly sorry'. House lawyer urged contempt citations against DOJ, FBI over dossier 'stonewalling'. Randi Zuckerberg slams Alaska Airlines for allowing passenger to make 'lewd sexual comments' during flight. 

Turkey: trial of banker is plot schemed by US-based cleric. Grieving father detonates grenades at son's killer's murder trial, injures 7.  How sexual misconduct claims brought down 5 major media players .  Guthrie, Kotb speak out about 'friend' and fired co-host Matt Lauer.  Thousands of kids could lose health insurance next month if Congress doesn't act fast.  Glitch has American looking for pilots for holiday flights. "Britain First" deputy appeals directly to Trump. 

Why we're talking about Access Hollywood tape again. Senate advances GOP tax plan, opening debate. AAA's recommendations for keeping seniors safer on roads. Nikki Haley says N. Korea regime will be "utterly destroyed" if war comes. N.C. girl's father questions ex-wife's story. Trump reacts to Matt Lauer firing, doesn't mention his own accusers. President Trump seeks a major victory as the GOP tax measure gains steam in the Senate. 

Republicans clear hurdle for major vote on tax reform. GOP leaders: We can't count on McCain on bill. Fact-check: Trump says plan will cost him a fortune. What happens next for the tax plan. Trump's anti-Muslim rhetoric hits dangerous new low. Trump was wrong to share videos, British PM's office says. 

Ana Navarro slams Republican lawmakers for response to Trump's tweets. Jared Kushner met with special counsel about Flynn. More women accuse Matt Lauer of sexual misconduct after firing. How addicts are lured into sex-trafficking by Florida's fraudulent treatment centers. iPhone X, Bitcoin, WannaCry and more: Biggest tech stories of 2017. Stellar storms may light up signs of life on alien planets . Britain's PM meets key Arab ally, amid Trump anti-Muslim row. Keith Olbermann definitely not in Matt Lauer's corner. NBC brass ignored litany of complaints about Matt Lauer, reports say. Egypt politician claims UAE blocks his travel; Emiratis deny. AP PHOTOS: Polish firm makes glass Christmas tree ornaments. 

Israeli army: Settlers attacked; Palestinians shot dead. FACT CHECK: President Trump's Tax Speech In Missouri. Justices May Impose New Limits On Government Access To Cellphone Data. Keystone Spill Likely Caused By Construction Damage, Investigators Say.  The Note: Reality show redux? Trump's new normal isn't normal.  Investigators seeking 'any clues' as search for missing toddler enters 3rd day.  Kushner met with special counsel earlier this month, conversation focused on Flynn. 

Pyongyang's latest ICBM has a new engine system and is among the world's missile giants, analysts say. See South Korea's blazing response to missile launch. Nikki Haley: North Korea has brought the world closer to war. Analysis: Launch puts Trump closer to agonizing choice. Test shows North Korea capable of hitting all of US. London mayor urges UK's May to cancel Trump state visit. 

AP Interview: Zimbabwe's president has 'small window' to act. Amnesty: Syrian military uses cluster bombs in besieged area. The Latest: Prosecutor: Container held deadly substance. Lawyer for Matt Lauer accuser praises her courage. Trump tweets "we are doing just fine" at wrong Theresa May. Robert Mueller's team asked Trump's son-in-law about Michael Flynn, sources say. 

Source: Radio personality was Roger Stone's WikiLeaks contact. Trump Jr. to meet in private with House Intel Committee. Grand jury testimony delayed amid signs of Flynn deal talks. The Mueller investigation: Who could be next? Trump a 'purveyor of hate,' husband of slain British lawmaker says. Ana Navarro: GOP playing dumb on Trump's tweets. Analysis: Does Trump's past 2 days show he's losing control? WH defends tweet: President was trying to start a conversation. Trump tweets at British PM to mind her own country's business. Roy Moore interrupted during speech at church. 

Will Mars colonists snooze their way to the Red Planet? Is this the man who shut down Donald Trump's Twitter account? Black lawmakers meet with FBI Director over 'Black Identity Extremists' report. New school lunch rules get an F for bad nutrition. Sen. Jeff Flake Plans Series Of Speeches Targeting Trump On Facts And Truth. Gold Trader Reza Zarrab Agrees To Cooperate With U.S. In Sanctions Evasion Case. Trump Visits Missouri To Tout GOP Tax Overhaul Bill.  Matt Lauer fired from NBC News for alleged 'inappropriate sexual behavior'.  Trump rallies support for tax bill as GOP tries to push it 'across the finish line'.  Convicted war criminal dies after drinking 'poison' in court.  White House director for legislative affairs: Shutdown isn't likely.  Donald Trump Jr. to be interviewed by House Intelligence Committee next week. Arkansas Prosecutors Drop Murder Case That Hinged On Evidence From Amazon Echo. 

Painting Stolen By The Nazis Is Returned To Poland. A Revenue 'Trigger' Would Shoot Down Tax Cuts If Economy Doesn't Grow As Expected. Fake Drugs Are A Major Global Problem, WHO Reports. Who knew? Surprising celebrity facts. Matt Lauer caught telling Meredith Vieira to 'keep bending over like that' in 2006 video clip. Judge Andrew Napolitano: Thanksgiving is over but Mueller and his team remain hard at work. Jared Kushner questioned by Mueller investigators. 

'Modest Mouse' singer Isaac Brock sued for $1M over multi-car wreck. Pope heads to Bangladesh with Rohingya crisis looming large. Matt Lauer's firing casts NBC's call on Ronan Farrow in a whole new light. North Korea 'brings us closer to war,' Haley warns at UN. Former NSA employee pleads guilty to keeping top secret info at home. NBC News chief updates staff on Matt Lauer investigation. Flynn's downfall means there is now no way for the President to cry 'witch hunt'. After Flynn plea, Comey goes biblical. Timeline of Flynn's contacts with Russia. Opinion: Flynn is bait, but he's no minnow. 

Senate is about to vote on a tax bill it's still writing. Warren: I get an hour to read the bill. I spent more time picking a fridge. Experts: Trump aside, verdict in SF killing hinged on reasonable doubt. Trump failing to lead on HIV/AIDS, advocates say. Under GOP Plan Tech Companies Would Receive Big Tax Breaks.  UK woman Trump accidentally tweeted awaits apology. Legal experts split on what Flynn guilty plea means for Team Trump. House Benghazi panel settled lawsuit by ex-aide for $150,000. Florida teen who reportedly ran off with soccer coach found safe in New York, police say. Bali volcano grounds 'Stranger Things' star Brown on island. 

Ventura, estate of 'Sniper' author agree to dismiss case. Two more arrested in brutal MS-13 murder where victim was maimed, decapitated. Mexican deported from US 20 times gets 35 years for assaults on women. Trump calls Kate Steinle verdict 'disgraceful,' says 'no wonder' people are 'angry with illegal immigration'. Ex-NSA employee admits he kept top secret information at home. Former Trump adviser pleads guilty to lying to the FBI. McConnell says Senate Republicans "have the votes" to pass GOP tax plan. 

White House Christmas. American Airlines pilots to cover flights after glitch threatened holiday travel. Ex-Oklahoma lawmaker pleads guilty to child sex trafficking. Sources: Kushner told Flynn to contact Russian officials. Rep.: Enough evidence to investigate Trump. Analysis: Flynn's guilty plea is a massive problem for Trump. 

Vote on GOP tax bill expected to be just hours away. What's in the tax bill now. Baby born from mother with uterus transplant delivered in Texas hospital. Repeat Mexican deportee sentenced for assault in US. Military IDs 100 killed on USS Oklahoma in Pearl Harbor. Opponents in LGBT case agree: It's not about wedding cake. 

Mattis signals military shift in Syria to reflect IS defeat. American Airlines, pilots reach deal to avert holiday flight cancellations. The Latest: Health officials: 1 likely ill from ricin. Charlottesville Made Major Mistakes In Handling Protest, Review Finds. 

# CHAPTER 163 
## Senate Majority Leader McConnell Says Republicans Have The Votes To Pass Tax Bill 

Pope Francis Addresses Rohingya Refugees By Name In Bangladesh. 

 Flynn has promised special counsel 'full cooperation' in Russia probe: Source.  Slow-moving storm set to slam Northwest with heavy snow, rain. Officials: Former Baltimore cop set up slain officer to find drugs. Report criticizes police response to violent Charlottesville rally. Thieves steal toys, clothes, tools from Salvation Army. Details give clearer picture of coordination between Trump advisers and Russians. Flynn pleads guilty to lying to FBI and says he's cooperating. 

Trump 'feels sorry for Flynn,' official says. Senate Republicans say they have the votes. Driver gets 21 years in fiery crash that killed family of 3. Kate Steinle murder case explained, from Trump's comments to DOJ arrest warrant. UN Security Council to hold ministerial meeting on NKorea. Ex-Oklahoma cop pleads guilty in sexual assault of driver. Hawaii tests nuclear warning sirens due to North Korea threat. DOJ files arrest warrant for illegal immigrant acquitted in Kate Steinle case. Dad charged with murder after 7-year-old finds mom's body. WH chief of staff soured on Tillerson post-'moron' remark. 

Michael Flynn: Timeline of his rise, fall and guilty plea. Tracing the gun: The archaic way the U.S. tracks ownership. This Greek island might have found the Fountain of Youth. Weinstein accuser's lawyer accuses Manhattan DA of stalling probe. Immigrant pilloried by Trump found not guilty of S.F. murder. WATCH:  Trump's former national security adviser pleads guilty.  'Very senior' Trump transition official directed Flynn to contact Russia: Documents.  Special counsel Robert Mueller's investigation tops $5 million.  A timeline of Michael Flynn's interactions with Russia that cost him his job . 

 Timeline: How we got from Flynn's firing to a special prosecutor.  McConnell: 'We have the votes' to pass tax reform. Geraldo Rivera regrets "tawdry" memoir, apologizes to Bette Midler. NCAA slaps Ole Miss with two-year bowl ban. Feds want Martin Shkreli's Wu-Tang Clan album. Rep who used taxpayer money to settle harassment case revealed. Kushner was transition member who directed Flynn to contact Russian ambassador, sources say. Toobin: Flynn's actions an insult to veterans. 

How Trump has disparaged the Russia investigation. What Trump has said about Michael Flynn. Analysis: Tax reform is why Republicans haven't turned on Trump. What's in the GOP tax plan right now. Rex Tillerson is not leaving role as secretary of state, Trump says. Man dies in car crash near where mom was killed last week. Gregg Jarrett: The Steinle verdict is only the latest miscarriage of justice in San Francisco. McDonald's manager getting serious reward for tipping off cops to serial killer. 

Police: Good Samaritans pulled over seemingly drunken driver. LA Auto Show: The Toyota FT-AC is action-packed with features. Suzanne Venker: Lauer's firing teaches us that everyone is replaceable at work. That's why THIS matters. Penn State still fighting 2 Sandusky abuse claim lawsuits. VIDEO: Vote For The Best And Worst Charity Ads Of 2017. To Burst The Bottle Bubble, Fountains In Paris Now Flow With Sparkling Water. 'Bad Sex In Fiction' Award Goes To Novelist Who Compared Skin To Stained Bathtub. What We've Learned Treating People With HIV Can Make Care Better For Us All. 2018 World Cup Draw Is Complete, With No Obvious 'Group Of Death'. McConnell On Tax Bill: 'We Have The Votes'. 

Health Risks To Farmworkers Increase As Workforce Ages. Search For Missing Argentine Sub No Longer A Rescue Mission, Navy Says. Pope Francis: 'The Presence Of God Is Also Called Rohingya'. Under Trump, U.S. Troops In War Zones Are On The Rise . Cops: Girl, 7, finds mom slain, tells school counselor. Plea raises questions for Trump and Kushner. NBC execs knew about Lauer's sexual misconduct but did nothing, report says. Missing sub crew families ask Argentina to continue rescue. 2 more arrested in gang death; victim was stabbed 100 times. White House work orders show infiltration of mice, roaches. 

Cops: Suspects bragged of black man's 1983 fatal dragging. Read the charges filed against Flynn. Senate Republicans have the votes to pass their tax plan. Why This AIDS Champion Is Conflicted About World AIDS Day. Michael Flynn Pleads Guilty To Lying To FBI.  Report finds law enforcement failed at Charlottesville rally. Philadelphia business owners cry foul at bill targeting bulletproof glass. North Korea and Kim Jong Un: Meet the known key players in the regime. 

Steve Hilton: Why Britain shouldn't have freaked out about Trump's tweets. Ohtani rumors start to swirl as MLB approves Japan deal. Elementary school janitor, 32, arrested for 'rubbing his genitals' on teacher, 46, cops say. Trump cites Kate Steinle verdict to justify construction of border wall. Was runaway teen leading a secret life? Her mom speaks out. Man trying to imitate TV show sparks massive N.Y. inferno, mayor says. 

Feds say the ex-national security adviser lied to the FBI about talks with Russia envoy. Reaction to Flynn indictment. 'I accept full responsibility' for actions, Flynn says. Michael Flynn in less than 2 minutes. Senate GOP nearing vote on tax bill after $1 trillion snag. Prince Harry, Meghan Markle step out on first royal visit as couple. Analysis: What does this mean for Flynn? Millennial poll: Is Trump's presidency living up to expectations? Border battle threatens to derail Brexit divorce talks. Trump is trashing the transatlantic rapport Reagan built. 

Niger okays armed flights of US drones. Massive New York fire started by amateur bladesmith attempting to imitate History Channel's 'Forged in Fire'. Statement from former national security adviser Flynn. NBC execs under fire for silence on Lauer; could they be fired for protecting pervy anchor? Jim Nabors' pal Burt Reynolds speaks out: 'I loved him and so did millions of others'. Meghan Markle, Prince Harry step out for first official engagement. The Latest: German police explode and destroy suspect device. 

McConnell Says GOP Has Enough Votes To Pass Tax Bill Friday. Top Stories: New Iran Quake; Japanese Emperor Akihito To Abdicate. World's Largest Battery Is Turned On In Australia As Tesla Ties Into Power Grid.  Russian parliament to bar all US media from accessing it.  Opponents in LGBT case agree: It's not about wedding cake.  Attack siren brings back Cold War-era memories in Hawaii.  Net neutrality supporter threatens to kill congressman. 

'I accept full responsibility' for actions,' Flynn says. Senate Republicans are on the cusp of passing their tax plan. Pete Williams: Flynn charge is clearly part of a deal. Top Republican claims enough votes for Senate OK of tax bill. How 5 different households would fare under the Senate tax bill. San Diego Couple Arrested For Bare-Butt Photos At Buddhist Temple In Thailand. 5 Ways Congressional Tax Legislation Would Transform Health Care .  Flynn has promised Special Counsel 'full cooperation' in Russia probe: Source. 

Selena Gomez cries at Billboard event while thanking her kidney donor. Russian cybercriminal sentenced to 14 years in prison. Man fatally shot in apparent road rage incident in Miami. Blue Jays analyst Gregg Zaun fired for alleged 'inappropriate behavior' toward female employees. German police evacuate neighborhood in bomb scare. Former Trump adviser pleads guilty to lying to FBI. Senate GOP has the votes to pass sweeping tax plan, John Cornyn says. 

Mass. senate president responds to husband's alleged sex assault. Trump's former national security adviser is accused of making false statements about his talks with Russia's ambassador. See Flynn walk into court. Source close to Trump downplays Flynn charge. Kushner met with special counsel about Flynn. Source: White House wanted to publicly shame Tillerson. Michael Flynn to plead guilty in Mueller probe. 

Republicans are breaking four big promises in the Senate tax bill. White House considering plan to replace Tillerson with Pompeo. Sheriff says Trump's theory of Texas border attack unlikely. German emergency crews find man with missing hand in taxi. Cohoes fire started by amateur bladesmith attempting to imitate History Channel's 'Forged in Fire,' says report. Sanctuary cities: What are they? Egypt's FM says no restrictions on presidential candidate. Efforts to prosecute police in custody death fizzle out. 'Equator trap' may complicate search for alien life  . Michael Flynn charged in Russia investigation, guilty plea expected. 

Texas State newspaper fires anti-white column's author as backlash escalates. Michael Flynn Expected To Plead Guilty To Lying To FBI. Kim Jong Nam Had Antidote In Bag When He Died In Nerve Agent Attack. Japan's Emperor Akihito To Abdicate In April 2019.  Flynn pleads guilty, reaches deal on charge of lying to FBI.  Flynn reaches plea deal on charges of lying to FBI. WATCH:  Michael Flynn: Everything you need to know. 

Former Trump adviser to plead guilty to lying to FBI. Actress' rape case against Harvey Weinstein stalled? Sheriff gives new theory on incident that killed border agent. Details emerge after woman shot dead by deer hunter. US factory growth slowed in November but still looks strong. Officials: Trump might declare Jerusalem the Israeli capital. US construction spending up a strong 1.4 percent in October. Jimmy Kimmel, Senate candidate Roy Moore feud on Twitter.  Trump blasts verdict after undocumented man acquitted in pier shooting.  Undocumented immigrant found not guilty in death of woman shot on San Francisco pier.  China criticizes US opposition to market status.  Rare quake shudders through Northeast; centered in Delaware.  Bette Midler tweets her #MeToo story of Geraldo Rivera allegedly groping her.  Russia won't heed US request to break ties with North Korea, Lavrov says . 

Eye Opener: GOP scrambles to pass tax reform. Ex-U.S. Marine gets life for rape, murder in Japan. Japan's emperor to become 1st to abdicate in 200 years. Engaged royal couple's 1st public event a symbolic nod to Harry's mom. There's a lot of uncertainty surrounding the debate and Trump nemesis Bob Corker is at the center of it. Tax bill drama on the Senate floor. Voting continues today after bill hits snag. How this tax bill would affect your household finances. 

Senate tax bill would add $1 trillion to deficits. US to deport Mexican man acquitted in Steinle death . Attorney scolds Trump after verdict. Trump slams 'disgraceful' Steinle verdict. Murder suspect featured on HLN's 'The Hunt' caught after 10 years on the run. New analysis pours cold water on GOP tax bill before uncertain vote. 

Pelosi's call for Conyers to resign comes amid Democrats' divisions. Sorry, Garfield: Science says dogs are smarter than cats. Europe's HIV epidemic growing at 'alarming pace,' WHO warns. Clinton-Lynch tarmac meeting report triggered FBI hunt for leaker, new emails show. Former Syracuse dean pleads guilty in prostitution case. 

Murder victim's friend steals funeral funds to buy car, police said. Egypt: Friday prayers resume at attacked North Sinai mosque. South Carolina deputy involved in shooting. Jimmy Kimmel accepts Roy Moore invite after Twitter war. Strong Quake Strikes Southeastern Iran. The Genetic Divide Between NYC's Uptown And Downtown Rats. A Promise Of $1,200 Not Enough To Buy Wide Support For Republican Tax Plan. San Francisco Jury Finds Man Accused Of Killing Kate Steinle Not Guilty Of Murder. Jury In San Francisco Finds Accused Killer Of Kate Steinle Not Guilty Of Murder. Matt Lauer admits there is truth to allegations, apologizes. Prince Harry, Meghan Markle step out on 1st royal visit as couple. Number Of American Children In Foster Care Increases For 4th Consecutive Year . 

 China criticizes US for 'non-market economy' stance. Matt Lauer to Sandra Bullock in 2009 interview: 'I have seen you naked'. Torrential rain, floods paralyze Albania; 1 person dead. George Soros: Oppression in Hungary worse than under Soviets. Ohio man gets prison in cocaine overdose death of 9-year-old. Matt Lauer's ex-wife comes to his defense, 'shocked' by sexual harassment allegations. Russia court send Navalny's ally to jail for a month.  Authorities ask local residents to help in search for missing North Carolina girl.  Hunter who says he mistook woman for a deer charged with manslaughter.  'Gomer Pyle' star Jim Nabors dies at 87. Trump calls Kate Steinle verdict "disgraceful". Relations between Trump, Tillerson strained almost from the start. 

Senate GOP considers scaling back tax package after deficit projections. Trump, Melania Trump light National Christmas Tree. Taliban claims deadly attack on research students. Philly man accused of teen's brutal murder, burning body. Officials: Trump may soon recognize Jerusalem as Israel's capital. Analysis: Tax reform is why Republicans have not turned on Trump. Fate of GOP tax bill in doubt as analysis pours cold water on it. Burqa-clad suicide bombers storm student dorm in Pakistan; 9 killed. 8 innovative gadget gifts for the techie in your life. Croatia to seek answers about ex-general's death. 

Swedish lawmaker acquitted of assault after night out. Baltimore records 319th homicide of year, surpassing 2016. Stars who lost their mojo. 'Facts of Life' star Kim Fields reveals how she overcame the child star curse. Journalists' group 'grateful' after Walmart pulls 'offensive' T-shirt. Dad's Instagram about hotel carpets earns half a million followers in a week. Tesla Going At 'Warp Speed,' But Lags In Race To Produce Mass Market Electric Cars. Undocumented immigrant acquitted of murder in Kate Steinle killing. Man says he contracted eye-eating parasite on water ride. Jim Nabors, TV's Gomer Pyle, dead at 87. 

Plans to replace the Secretary of State were meant to get him 'to punch out,' a source says. Analysis: What Rexit tells us about Trump. Trump's tweets had State Dept. worried. Ex-CIA director: Trump is playing with fire. White House: Trump's anti-Muslim retweets elevated conversation. Anderson Cooper: Trump's retweets are potentially dangerous. Opinion: Tillerson doesn't deserve this . Trump slams not guilty verdict for undocumented immigrant. Attorney calls out Trump after verdict. Jimmy Kimmel takes on Roy Moore: 'I accept the invitation'. San Francisco pier killing suspect found not guilty of murder. Pelosi's call for Conyers to resign comes after days of internal party turmoil. 

GOP holdout McCain backs tax bill as new analysis pours cold water on it. Republicans' fiscal hypocrisy is fully on display in the tax bill. Barton won't seek re-election after nude photo scandal. Imagery shows latest North Korean missile larger, more powerful, analysts say. Outrage in U.K. grows over Trump's retweets of extremist videos. AP sources: Trump considers replacing Tillerson with Pompeo. Burundi's government enforcers now killed for their silence. 

US doesn't need Qatar air base if Qatar won't support our fight against terrorism. Democrats turning on John Conyers as his accuser details harassment on NBC. Six officers acquitted in Freddie Gray case now back at work. Senate GOP Tax Bill Hits Speed Bump Over Deficits . 2020 Census May Ask White People To Get Specific About Their Ethnicity. 

 Co-founder of Ice Bucket Challenge dies after ALS battle.  Baltimore Police sergeant planted drugs in suspect's car, federal prosecutors say.  With Raqqa fight over, 400 US Marines leaving Syria . Speaker Ryan On Sexual Harassment: 'We Are Having A Watershed Moment In This Country'. Questions And Conflicted Emotions Trail A War Criminal's Courtroom Suicide.  Tampa serial killing suspect held without bond. Trump is considering calling Jerusalem Israel's capital, officials say. 4.1-magnitude earthquake hits Mid-Atlantic region. A vote anticipated on Thursday did not happen and GOP leaders are grappling with how to satisfy deficit hawks. Tax plan would add $1 trillion to deficits, analysis shows. Analysis: A taxing dilemma for Senate Republicans. Tax reform is why Republicans have not turned on Trump. FBI has shown no evidence of assault in border agent's death. Judge withdraws from case of Ohio man who plotted US attacks. 

Tesla builds world's biggest battery in Australian Outback. Fired FAU professor who questions Sandy Hook shooting testifies in court for old job. Venezuelan negotiations resume as financial pressures mount. North Korea's latest ICBM has potential to reach Washington, Seoul says. Sen. Marco Rubio: This World AIDS Day, we must recommit to make AIDS a disease of the past. 10 killed in fire in north China port city. Conyers hospitalized, Pelosi calls on him to resign. Donald Trump Jr. will meet with House Intel Committee next week. FACT CHECK: Trump's Pledge To Restore 'Merry Christmas' To The White House. 

Pope to greet Rohingya refugees at Bangladesh peace prayer. Japan inflation ticks up, jobless rate at 2.8 pct in October. Seoul: N. Korea's new missile could reach Washington. Trump pressured Senate Intel, GOP to end Russia investigation, report says. Strong quake jolts sparsely populated Iran; no damage. Japan emperor to abdicate on April 30, 2019. Kate Steinle?s accused killer found not guilty of murder, to be deported. Jerusalem to be recognized as Israeli capital, according to White House plan. ABC suspends reporter over erroneous Flynn story. Girl's body found; mom's boyfriend charged with hiding death. The Latest: Missing girl's body found in N Carolina creek. Analysis: Face-to-face with Rohingya, pope ditches diplomacy. Smoked pot and want to enlist? Army issuing more waivers. The Latest: Pope defends public silence over Rohingya plight. ABC News suspends Brian Ross over 'serious error' in Trump-Flynn report.  Former Stanford swimmer files appeal in sex assault case. 

White House plans to recognize Jerusalem as Israeli capital. FBI agent pulled from Mueller probe for alleged anti-Trump texts. Police officer praised for saving van dangling off bridge. NYT: Emails show Flynn didn't work alone on Russia.  Man arrested in connection with missing NC girl, police believe she is dead.  Argentina chasing new lead in search for missing submarine.  Pope: possessing nuclear weapons 'irrational'. Remains of missing Army veteran, dog found in shallow grave. Trump says he fired Flynn for lying to FBI, Pence. 

Senate Republicans pass sweeping tax bill. Missing 3-year-old believed dead; police arrest mom's boyfriend. Analysis: Trump can't now cry 'witch hunt'. Canada could make billions from legal pot. What Flynn's guilty plea means for Trump and the GOP. Man charged with hiding death of missing N Carolina girl. College: Employee getting death threats after UConn speech. 

Greece, creditors agree on new package of reforms.  Extreme right wing movement gains momentum in Europe, echoes heard around the world.  Conyers to decide on future in Congress in coming days, attorney says. Here's what's different in the Senate and House tax bills. Analysis: GOP just bet the 2018 election on an unpopular tax plan. Senator's tax rant goes viral. Opinion: GOP's brainless rush to tax cuts. 

Argentina chasing new lead in search for missing submarine. Brock Turner, ex-Stanford swimmer, appeals sex assault conviction. College basketball player collapses during game. First baby born from a uterus transplant in the U.S.. Here's how the House and Senate tax bills differ.  H.R. McMaster: Potential for war with North Korea increases ?every day?  US executions increase slightly in 2017. 

 What does the Senate tax plan mean for you?  Trump says people will be 'very, very happy' with Republicans' tax overhaul.  Why Republicans who once fought budget debt now embrace it. Some politicians and analysts are saying the President just admitted to obstructing justice. Is Trump worried about what Flynn will say? 'No, I'm not'. 

Timeline: How Flynn lost his job in 23 days. Not just Randi Zuckerberg: Harassment on planes is pervasive. If the GOP wants economic growth, it must think beyond tax cuts. 

# CHAPTER 164 
## Cat banned from college library goes viral 

Senate takes up tax reform: Here's what the plan looks like. North Korean missile broke up on re-entry, US official says. GOP Senate survived two surprise, nor'easter-like storms to ultimately pass major tax reform. Greek Orthodox Church Sells Land In Israel, Worrying Both Israelis And Palestinians. Nevada congressman urged to resign after harassment claim. The Russia Investigations: After Flynn Plea Deal, Where Does Mueller Aim Next? How 5 different households will fare under the Senate tax bill. Department store bans Salvation Army bell ringers. 

Newt Gingrich: Congratulations Senate Republicans on tax bill -- Now, on to the Conference. US defense secretary meets with Egyptian officials in Cairo. San Francisco defends 'sanctuary city' status after Steinle killing verdict. Poll: Doug Jones closes gap with Roy Moore. Millennials are pickiest eaters yet, study says. Politics Podcast Special Edition: Tax-Vote Wrangling And Flynn Plea. Border agents seize 227 pounds of contraband bologna. Both the Senate and House have now passed tax bills, but stay tuned because neither  will likely become law. Sweeping GOP tax bill passes Senate. How all but one GOP senator found a way to pass tax reform . Trump says he knew Flynn lied to FBI when he fired him. President Trump responds to questions about Flynn plea. Trump tweet suggests he knew Flynn had lied to FBI at time of firing. 

Boyfriend of missing 3-year-old girl's mother arrested in her disappearance. Police: Florida coach found in NY with missing teen arrested. Victims of harassment, assault triggered by recent events. More big, anti-Trump media names crash and burn from sexual misconduct allegations, and other news failures. Kushner directed Flynn to call Russian ambassador. Feds issue arrest warrant for immigrant acquitted of murder. Eye Opener: Senate Republicans scramble to win big tax cuts. Here's what's actually in the Senate's final tax bill. Florida teen who went missing with soccer coach found safe. Jesse Ventura, estate of "American Sniper" author agree to dismiss case. 

The legislation is a huge victory for Senate Republicans and President Trump, but there's still work to do. The differences between the House and Senate bills. Is Trump worried about what Flynn might say? 'No, I'm not' . Trump's former national security adviser Michael Flynn pleads guilty to lying to the FBI . Analysis: Russia probe zeroes in on Trump's inner circle. It was Kushner who told Flynn to contact Russians, sources say. Trump heralds 'tremendous' tax reform amid Democratic dismay. Hurricane season ends, leaving devastation in its wake. Arrest made after missing North Carolina girl presumed dead. Iowa's rightward shift troubles 2020 Democrats. 

 House Benghazi panel settled lawsuit by ex-aide for $150,000. Chipotle tweaks unpopular queso recipe ahead of rumored nacho launch . ABC's Brian Ross again under fire for explosive error on Trump, Flynn. Retiree, 70, made ricin, tested it on neighbors, feds say. Collapse of concrete footbridge leaves 4 injured in Prague. Latvia bans Russian judges from military simulation contest. The Latest: Warrants say man took child from where she died. Here are the Republican senators to watch on tax reform. What's in the Senate tax bill. Tapper fact checks tax bill claims. 

Mueller's probe zeroes in on Trump's inner circle. Michael Flynn pleads guilty in Mueller probe. Democrats pounce, GOP wary, markets shaky after Flynn plea. Matt Lauer denied sex misconduct to NBC before scandal. American Airlines employees to receive racial bias training after NAACP outcry . McMaster, Pompeo among speakers at 5th annual Reagan National Defense Forum. Don't let Christmas destroy you (it's really hard to fake happiness for a whole month). Senate Republicans pass sweeping tax bill in early morning vote. Remains of missing Army vet, dog found in shallow grave, police say. Obama ends international trip with meetings, speech in Paris. 

US executions increase slightly in 2017.  Trump pushes back on reports of Tillerson ouster: 'We work well together'.  James Comey quotes Bible verse about 'justice' after Michael Flynn pleads guilty. Senate GOP passes sweeping tax bill. High-rise fire in Germany's capital leaves 18 injured. Arrest Warrant Issued For Undocumented Immigrant Acquitted In Steinle Murder Trial. Senate passes Republican-backed tax bill along party lines. Flynn's plea is bad for Trump. But he may never face consequences.. Rep. Blake Farenthold settled sexual harassment claim for $84,000. 

American Airlines reach deal to avoid canceling flights. Revenge? Turkey moves to seize assets of star U.S. witness. American Airlines And Pilots Work Out Deal To Save Holiday Flights. Credit Rating Agency Issues Warning On Climate Change To Cities. What Went Wrong In Charlottesville? Almost Everything, Says Report. Millions In U.S. Funds Spent On Border Equipment In Afghanistan That No Longer Works. The Soybean Is King, Yet Remains Invisible . FIFA Announces Final Draw For 2018 World Cup. Former Federal Prosecutor Says Charlottesville Response Was A 'Series Of Failures'. President Trump Still Silent On News That Flynn Is Cooperating With Mueller.  Flynn prepared to testify Trump told him to contact Russians about ISIS: Confidant. 

 ANALYSIS: Michael Flynn's guilty plea opens more doors than it closes.  Since 2012, Congress has paid out $84,000 to settle one sexual harassment claim.  Report: Officer safety put ahead of public safety at rally. Senate passes Republican tax bill. Analysis: Mueller probe "should make you very nervous" if you have something to hide. Democrats outraged over Senate GOP's last-minute tax bill reveal. Top Dems call for congressman accused of harassment to resign. 

Attack siren blares across Hawaii for first time since Cold War. The tax system overhaul -- a victory for Senate GOP and Trump -- needs to be reconciled with the House version. See moment the tax plan passed Senate. Even with growth, Senate tax bill still adds $1 trillion to deficits. McConnell: 'Not a single Dem thought this was a good idea'. Senators voted on a tax bill pretty much nobody has read. Tax reform is why Republicans haven't turned on Trump. The probe zeroes in on Trump's inner circle. Two Russian lawmakers dismiss Flynn's guilty plea. Afghan official: 2 security guards killed in country's east. German police looking for sender of suspicious package. Egypt massacre in Sinai may point to an even more bloody IS. 

Australia re-elects deputy leader and bolsters government. US Secretary of Defense Mattis arrives in Cairo. Ex-CIA analyst rejects Turkish claims of involvement in coup. ABC News corrects its report about 'candidate' Trump and Flynn. Albanians evacuated after riverbanks overflow, flood areas. Trump and team 'totally in a bubble,' source says. 

Clashes continue between rival factions in Yemen's capital. Animal lovers should support animal research, not condemn it. Here?s why. Gregg Jarrett: Did Flynn or the Trump transition team violate the Logan Act? No. 'A Christmas Carol' offers important lessons on how we should all be living today. From cash to Bitcoin: the evolution of payments. Congressman demands release of report on Afghan 'pedophilia'. 'Unmasking' crackdown bill gets House panel's OK. 

Israeli missile strike reported in Syria. Key players in the Michael Flynn investigation. Bakersfield hospital gunman wounded by police. Severe cyclone kills 8 in southern India. Police shoot gunman at California hospital, no one else hurt. Senate passes major tax reform package.  Senate Republicans pass $1.5 trillion tax bill, marking major victory for Trump. Tax bill vote: Live updates from US Senate chamber. Mitch McConnell says Senate Republicans "have the votes" to pass GOP tax plan. 

Top Dem calls for congressman accused of harassment to resign. Final version of Senate tax bill includes handwritten changes. Senate is about to vote on a tax bill pretty much nobody has read. What's in the GOP's proposed tax plan. Trump: The rich people actually don't like me. Tapper: What was Michael Flynn trying to hide? 

ABC News corrects bombshell report that rattled stock market. Michael Flynn pleads guilty in Mueller probe to lying to FBI. McConnell on GOP tax bill: 'We have the votes'. Last-minute changes and senators' wish-lists added to tax bill. Doug Jones tries to boost black turnout in Alabama Senate race. 

Rita Morena slams Trump at women's conference in Puerto Rico.  Dems' campaign chair: Kihuen should resign following sexual harassment accusations.  Feds want 'Pharma Bro' Martin Shkreli's Wu-Tang Clan album. Pope wraps up Asia trip after 'Rohingya' acknowledgment. The Latest: Police: Suspect shot at California hospital. NY Times reporter claims President Trump talks to dead people . NBC News boss, under fire, announces review of Matt Lauer allegations, vows 'most severe' punishment for those who kept silent. Bakersfield hospital shooting suspect shot by police. 

Here's who Mueller has charged in Russia investigation so far. Senate panel seeks 'all records' of payouts for lawmakers' alleged misdeeds. Billy Bush confirms it was Trump's voice on infamous "Access Hollywood" tape. How Billy Bush explained Trump tape to daughter. Trump to hold rally near Alabama . 

The thing I still don't get about the "Access Hollywood" tape story. NYT: Trump questions authenticity of 'Access Hollywood' tape. McConnell on Moore: 'We're going to let the people of Alabama decide'. Police:  Officials at Arizona high school didn't report abuse. Report: Trump attorney opens up on president's tweet about Michael Flynn lying to FBI. Top Dem: Obstruction of justice case likely. Why Wall Street is euphoric over tax plan. 

Fight between House committee and DOJ spills out into public. Metropolitan Opera suspends relationship with conductor amid allegations of sexual misconduct. 1 dead, several injured after driver plows into crowd. After his ex-National Security Adviser pleaded guilty, the President went after a lot of targets on Twitter. Warner: Tax vote my worst day as senator. Florida man drew attack scene on elementary school student's homework, police say. McConnell says it's "impossible" to guarantee tax cut for all in middle class. NRA may see major legislative win with concealed carry bill. 

N.Y. Metropolitan Opera suspends conductor James Levine after sexual abuse claim. Coming to a theater near you: Punching seats and falling snow. Several Trump Properties Suffer Financially (But Not Ones He Visits Often). Squirrel responsible for damaging Christmas lights in New Jersey town. Australian Parliament resumes gay marriage reform debate. Gronk apologizes for hit described as 'dirty football,' could face disciplinary action. This 'Star Wars' coat costs $1,300. Dwayne 'The Rock' Johnson indirectly responds to criticism from Tyrese Gibson over 'Fast 9'. 

Police: Man angry about parking stabbed 2, mowed down others. House and Senate passed separate tax plans. Here's what their differences mean for your bank account. Senate tax bill would allow oil drilling in Alaskan wilderness. McConnell: There won't be a shutdown. Opinion: The GOP's rush to tax cuts was brainless . CVS buys Aetna in huge deal that could change health care. Women will host CBS and NBC morning shows this week. US stealth jets arrive in South Korea. 

Sen. Collins outlines deal-making behind tax vote. Famed Conductor At The Met Accused Of Molesting Teenager For Years In The '80s.  CVS expands into insurance with $69 billion Aetna bid. Texas woman accused of posing as boyfriend, sending threats to herself. MSNBC host Joy Reid targets Crist with anti-gay comments in old blog posts. Only visible supermoon this year to illuminate sky.  Missing Florida teen believed to be abducted by 27-year-old man, police say.  Obama cites 'absence of American leadership' on climate. 

CBS News poll: Alabama Republicans call allegations against Roy Moore false. An "unknown sailor" no more. Trump says FBI's reputation "is in Tatters - worst in History!". "We're going to find some really stinky stuff" in tax bill, Sen. King predicts. Crash course on Meghan Markle. 

Pontiac Silverdome still stands after demolition attempt. Former public radio host accused of sexual misconduct. Analysis: The 37 most bizarre lines from Trump's tax speech. Lawyer says he wrote Trump's tweet about Flynn. Analysis: Behind Trump's tweet storm. 

She's the ex-Trump official who wrote that Russia threw election for Trump. Amid contempt threat, fight between House committee and DOJ spills out into public. Jared Kushner gets personal. Wall Street big, 49, killed by shark while diving in Costa Rica. Trump reloads on FBI's Clinton email probe, after reports of 'tainted' anti-Trump agent. 'Coco' screenings remove aggravating 'Frozen' short from the film. Surveillance footage shows man attacking traffic cop for ticketing him. Magnitude 6.0 earthquake strikes Ecuador coast. 'Entourage' star sticks up for Jeremy Piven amid sexual misconduct allegations. 

Police: Teen admits to molesting 50 children in California. 'Guardian Angel' police officer adopts opioid-addicted newborn from homeless woman. Reports: CVS To Buy Health Insurer Aetna For $69 Billion. McConnell: "Impossible" to guarantee tax cut for all in middle class. Jared Kushner says Trump still undecided on Israel's capital. John Dowd says he was behind tweet that raises questions about whether Trump obstructed justice. Analysis: What's behind Trump's tweet storm today? 

Senator: Why didn't Trump act sooner on Flynn? Warner calls for McFarland to testify about 'thrown' election emails. Senator mum on alleged Trump campaign collusion on Russia. How the 2 tax bills would affect you. McMaster not sure if Trump will move embassy in Israel. ABC reporter suspended over Flynn story. Lunar Look: Supermoons stun across the globe. Half of Britons support second vote on Brexit. New Jersey Takes On Major Professional Sports Leagues In Sports Betting Case. 

Should Eye Surgeons Fulfill A Dying Man's Wish To See His Family? .  Kushner: Trump still undecided on Israel's capital.  Children of slain NYPD detective receive free home from non-profit organization. 'Coco' holds strong at the box office as studios wait out 'Star Wars: The Last Jedi'. Grinch steals Santa suit, hat from back room at mall. Senator: It's time for US military families to leave SKorea. Argentina checking another deep-water object in sub search. Romania: Ruling party plans counter-protests of critics. Cinnabon honors National Cookie Day with limited-edition 'Cookie BonBites'. 

Clemson lands No. 1 seed in College Football Playoff, will face Alabama in Sugar Bowl. Senator questions Trump's response to Michael Flynn's guilty plea and says he believes James Comey. NYT: Emails show Trump transition official saying Russia 'has just thrown the USA election to him'. Sen. Warner reserving 'final judgment' on collusion. Opinion: No matter what Flynn says, Trump family won't go to jail. 'SNL' takes on Flynn's guilty plea in 'A Christmas Carol'. Gretchen Carlson and Greta Van Susteren feud on Twitter. Trump tweet suggests he knew Flynn had lied to FBI. On 'SNL,' Flynn, Putin, Clinton, Billy Bush visit Trump as Christmas ghosts. Sen. Collins outlines deal making behind tax vote. 

Roy Moore? Scandal is nothing new in Alabama politics.  FBI agent was dumped from special counsel's team over potentially anti-Trump texts.  Heavy snow blankets parts of the West, while Central, Eastern US brace for cold air.  'Blurry image' was fishing vessel not missing Argentine sub. Driver hits at least 6 people outside bar; 1 killed. Mulvaney open to non-"significant" change in corporate rate to move tax bill forward. Magnitude 6.0 earthquake hits Ecuador coast. Wi-Fi network named 'Bomb on Board' forced airplane to make emergency landing. Pennsylvania man takes down 600-pound bear. 

Ireland hopeful of 'momentum' on key Brexit border issue. Some see echoes of '68 court case in wedding cake dispute. Opossum in Florida gets drunk after breaking into liquor store. H.R. McMaster talks North Korea threat, Michael Flynn deal. Politics like sports: Democrat-GOP, Moore-anybody but Moore, Ohio-Michigan. Tanzania arrests 1 of 2 women seen kissing in online video. Amid the bloodshed, Baltimore group seeks to break the cycle. Trump's tweet about firing Michael Flynn is getting lots of attention from critics -- with some saying it's a possible admission of obstruction of justice. Comey goes biblical after Flynn plea. The timeline of Flynn's contacts with Russia. US quits UN global compact on migration, says it'll set its own policy . Tech workers flee US, blame Trump. 

US general: Russia and China building space weapons to target US satellites. Mueller reassigned top FBI agent in Russia probe. Senate passes sweeping GOP tax overhaul in late-night vote. ABC reporter suspended for 'serious error' in Flynn reporting. Alabama vs. Ohio State: Which team will get final playoff spot? The Week in Pictures: Nov. 24 - Dec. 1. Another Democrat Faces Calls To Resign Because Of Sexual Harassment Allegations. Mueller Removed FBI Agent From Russia Probe Over Anti-Trump Messages.  Kushner directed Flynn to contact Russia: Sources. Christmas tree shortage's roots go back to 2008 financial crisis. 

Authorities believe they found body of missing 3-year-old girl. Ashley Graham, a supermodel turning heads as a role model. How 4 different households will fare under the Senate tax bill. 

# CHAPTER 165 
## Pontiac Silverdome, former home of the Detroit Lions, has failed partial implosion 

On International Day of Persons with Disabilities, here's a story of a remarkable boy in Haiti. DNA sketch leads to suspect confession in Texas slaying. 'Masterpiece Cakeshop' is having its day before the US Supreme Court -- Here's what we know about the case. Despite the NFL?s anthem protests, Americans can meet again on common ground to support our nation?s veterans. 

The Latest: France wants African force to help migrants. McMaster speaks to Trump's tweets, North Korea and Middle East peace. North Korea says US-South Korea military drills drive them to 'brink of a nuclear war'. Pope prays that Honduras peacefully solves political crisis. Police find body in hunt for missing girl. Pontiac Silverdome to be imploded. 

Trump says he fired Flynn because he lied to Pence, FBI. Some New Yorkers warily eye artwork display of Guantanamo detainees. 1 killed, several injured after driver plows through group outside bar. A timeline of Michael Flynn's contacts with Russia, his ouster and guilty plea. Trump's lawyer says the President's tweet in which he appears to admit to obstruction of justice paraphrased White House special counsel's statement. It didn't. US-backed Syria Kurdish force says east Euphrates free of IS. 

Kuwait parliament passes law addressing IOC, FIFA bans. New documents reveal FBI's Clinton cover-up. Jordanian kidnapped for ransom in southern Syria is freed. Pope recalls suffering faces from Myanmar, Bangladesh trip. 6.0 earthquake strikes off coast of Ecuador. Tech Q&A: What Alexa hears, offline Netflix, fun Facebook features, converting to HEIF and more. St. Louis pizza driver kills robbery suspect during delivery, police say. Hawaii Initiates A New Monthly Test Of A Nuclear Siren. Police search for driver who struck at least 4 people in NYC. Trump denies asking ex-FBI Director Comey to drop Flynn investigation. 

Cross-dressing Indianapolis man gets 80 years for ambush that injured two. The Latest: UAE denies claim of Yemen missile attack. Trump lawyer wrote tweet implying Trump knew Flynn lied to FBI. Thousands protest in Utah against Trump's monument reduction plan. Pope explains why he didn't use the word 'Rohingyas' . 

'Super beans' raise hopes in hunger-prone parts of Africa. Californian Archaeologists Unearth A Not-So-Ancient Egyptian Sphinx. Mogadishu Truck Bomb's Death Toll Now Tops 500, Probe Committee Says.  Pelosi: Rep. Kihuen should resign following sexual harassment accusations.  Heavy snow blankets parts of the West, Central and Eastern US brace for cold air. ABC News reporter suspended without pay for botched Flynn report. Trump's praise of Michael Flynn over the years. Trump denies asking ex-FBI director Comey to drop Flynn investigation. UK anti-poverty adviser quits, says Brexit impeding progress. Trump plan on Utah monuments draws 5,000 protesters. 

Afghan official: Motorcycle bomb kills 5 in country's east. Trump's initial explanation for firing Flynn. Pope explains why he didn't use the word  'Rohingyas' . Voyager 1 fires thrusters first time since 1980. Sexual misconduct claims take a toll on loved ones of the accused. 

 Snow and heavy rain moving into the Northwest, chilly week ahead for the East . Group Uses Marriage Counseling Methods To Help Bridge Political Divide. Trump Administration Delays Decision On Race, Ethnicity Data For Census . Graduate Students Protest Tax Plan; A House Proposal Would Boost For-Profit Colleges. Craft Hard Cider Is On A Roll. How Ya Like Them Apples?  Remains of missing North Carolina girl found: authorities. Yemen rebels claim missile launch toward UAE; no UAE comment. Clashes in Yemen escalate as rebel alliance unravels. AP PHOTOS: Prophet's birth brings color, music to Morocco. Ex-NBC, ABC journalist John Hockenberry accused of sexual misconduct. The NFL's proposed $100 million in donations is a foolish political stunt. 

Kate Steinle's tragic death shows why the 'sanctuary cities' movement threatens the safety of all Americans. Is Neopolitan pizza a world national treasure? We're about to find out. Lara Trump robo-calls Alabamans, invites them to see president in Fla.. Tapper: What was Flynn trying to hide? Pope explains why he didn't use the word  'Rohingyas' in Myanmar. Missing teen found safe with soccer coach. Flu spreading fast and early this season. Brock Turner seeks to have rape convictions overturned. 

Metropolitan Opera conductor James Levine facing sexual misconduct probe. Lincoln Riley on the support from Bob Stoops: 'He's a special guy'. Trump suggests openness to negotiations on GOP tax plan. Lauer's spouse, Annette Roque, known as 'sad wife' in Hamptons town: report. Mueller aide fired for anti-Trump texts now facing review for role in Clinton email probe. Playoff Takeaways: OK, committee, Alabama or Ohio State? Hepatitis A outbreak prompts San Diego to build giant tents for its homeless. Navy disciplines aviators over lewd images in the sky. Trump compares Flynn to Hillary, asks 'rigged system' or 'double standard?'. FACT CHECK: How Does Paul Ryan's Case For Tax Cuts Match The Facts? CIA director: Trump tweets yielding valuable intelligence  . 

ABC News suspends Brian Ross over 'serious error' in Flynn report. ABC News colleague takes swipe at Brian Ross over anthrax scare reporting. Remembering 1963 eruption, Bali's elderly wary of another. 4 dead, 5 missing after boat capsizes in South Korea. U.N. Body Alarmed Over Mining Waste Disasters. Sexual harassment on planes is pervasive, flight attendants say. Ex-Mueller team member's role in Clinton email probe under review. Remains of missing 3-year-old North Carolina girl found, authorities say. Kim visits factory that produced tires for missile truck. 

FBI official's role in Clinton email investigation under review. A closer look at the Republican tax plans. Ex-Illinois congressman and 1980 presidential candidate dead at 95. Trump's lawyer says a president can't be guilty of obstructing justice. Can that be true? Manafort worked with Russian while out on bail, prosecutors say. Opinion: Obama tried to save Trump from a colossal mistake. Key US allies warn Trump about Jerusalem announcement . Supreme Court lets full travel ban take effect. Romney's back and that's a problem for Trump that could get worse. Trump officially endorses Roy Moore. U.S. Embassy relocation would mean 'assassinating' peace process, Palestinians say. Roy Moore accuser shares graduation card she claims he signed. LaVar Ball says he's withdrawing suspended son from UCLA. 

ABC News boss berates staff for botched Brian Ross story, report says. Goodell defends NFL's massive planned donation for social justice causes. Jane Fonda praises Colin Kaepernick at ACLU awards gala: 'Keep kneeling until you can stand'. Texas officer shot and killed while serving warrant. Chelsea Handler calls Sarah Sanders lewd names on her talk show, sparking outrage.  Lawsuit: Political donors paid settlement for former speaker. Mueller team says ex-Trump campaign chief worked on an op-ed with a Russian linked to Russian intelligence. WH lawyer told Trump in January that Flynn misled FBI. White House uses the above-the-law defense. 

Opinion: What Trump and Dershowitz should learn from Nixon. Trump declares major reduction to Bears Ears monument. Bill O'Reilly and Fox sued for defamation over harassment. What's Inside The Senate Tax Bill?  Paul Manafort worked with Russian intel official, special prosecutors allege. A closer look at the GOP tax plans. Russia's ambassador: "No proof" of Russian interference in U.S. election. Opposing views on Trump's move to shrink two national monuments. More bodies likely from N. Korea found in grisly condition. 

The Latest: Texas officer killed serving warrant identified. Texas cop shot dead in line of duty while serving warrant. Sexual harassment, abuse accusations emerge after John Hockenberry forced out from NPR station. UConn changes speaker rules after conservative speech ruckus. Georgia jury acquits 'citizen journalist' of felony charges. Man convicted of killing fiancee's son, 8, over messy room. EasyJet passenger suspected of sneaking bottle of liquor onto flight before causing 800-mile diversion. Mexican man acquitted in slaying wants gun conviction tossed. Florida police say mass shooting at Islamic center thwarted. Bullying drove 13-year-old to kill herself, parents say. Chuck and Nancy invited back to White House after Trump spat. Safe bet? Supreme Court likely to allow states can allow sports gambling.. Trump slashes size of 2 national monuments. Rep. Blake Farenthold says he'll repay taxpayers for harassment settlement. 

NYC woman killed by shark while scuba diving off Costa Rica. Trump says he feels badly for Michael Flynn. Coons: It's Nixonian. Supreme Court lets full Trump travel ban take effect. Republicans praise ruling.  The Note: Reality check? Trump's contradictions on full display.  Trump's lawyer says he wrote the president's tweet about Flynn's dismissal. FBI agent fired from Russia probe oversaw Flynn interviews, softened Comey language on Clinton email actions. The Latest: Tribe leaders say Bears Ears reduction an insult. McDonald's, KFC and Oreos from unopened packages: Trump?s fast-food habits revealed. Toobin: History shows president not above law. 

Trump pick for top UN position praised Milo Yiannopoulos, shared inflammatory memes. U.S. war games in Kim Jong Un's backyard trigger 'nuclear war' warning. What The CVS And Aetna Merger Has To Do With Amazon. Supreme Court Considers Federal Ban On Sports Betting. Woman's kind deed convinces Calgary Airport to lower tampon prices. 

Police: Man killed Salvation Army worker, stole 4 vehicles. The Latest: Trump campaign applauds travel ban ruling. Bodycam shows officer saving life of newborn baby. 3 teens charged as adults with fatally beating homeless man. Attorney: Ex-cop who shot black man had no 'racial animus'. Harvey leaves thousands still waiting on clean water. The Latest: Soccer coach arrested with girl had New York job. GOP tax plan stuffed with special interest provisions. Trump signs proclamations to downsize 2 national monuments in Utah. Schumer, Pelosi to meet with Trump, GOP. Trump's lawyer says the President can't be guilty of obstructing justice under the Constitution. 

Analysis: Trump's lawyer says a president can't obstruct justice. Can that be true? WH lawyer told Trump that Flynn misled FBI and Pence. Who's been charged in the Mueller probe. Analysis: Trump's Monday morning encapsulates his presidency. Trump lawyer: 'The president cannot obstruct justice'. 

Fact check: Trump accused Clinton of lying but the FBI said she did not. Bill O'Reilly and Fox sued for defamation over sex harassment. Former Yemeni President Ali Abdullah Saleh Killed.  Supreme Court allows full enforcement of Trump travel ban.  Trump officially endorses Roy Moore, called to offer support. 

Trump travel ban: Timeline of a legal journey. The Latest: Feds play video showing stun gun lying on ground. Body-cam shows officer saving life of newborn baby. Memoir by Japanese Emperor Hirohito to be auctioned in NY. Texas 13-year-old 'lured' by man online found safe in Mexico, police say. Kennedys, Kochs help kill planned wind farm off Cape Cod. Joy Behar forced to walk back her excitement over false Brian Ross report on 'The View'. NBC News raises eyebrows for keeping Lauer investigation in-house. Supreme Court permits full enforcement of Trump travel ban. Radio station staffers fired over comments about basketball players. "They told me I was ugly": Girl attempts suicide, put on life support. Top WH lawyer told Trump in January that Flynn had misled the FBI and lied to VP Pence, a source says. 

White House turns to above-the-law defense. Feinstein: Obstruction of justice case possible. House Russia investigators to interview senior colleagues. Opinion: Flynn's guilty plea won't take down Trump or his family. Trump lawyer says a president can't obstruct justice. Can that be true? N.Y. Metropolitan Opera suspends conductor James Levine after sex abuse claims. Trump feels 'very badly' for Flynn, points finger at Clinton. 

Ex-Yemen leader killed after 'dancing on the heads of snakes' for decades. 'House of Cards' final season to resume without Kevin Spacey. Trump's quiet reshaping of the judiciary could be his most damaging legacy. 1 peacekeeper killed, 3 wounded in Central African Republic. The Latest: Natural resources chairman lauds Trump decision. The Latest: Prisons chief: Halfway house closure is warning. Duke University rescinds journalism award for Charlie Rose. Trump shrinks Utah monuments created by Obama, Clinton. Giants fire coach McAdoo, GM Reese after Eli Manning benched, 10th loss. Family settles $2M lawsuit in teen's dental death. 

North Korea says US-South Korea war games intensifies nuclear war threat. 'Big Bang' star Johnny Galecki opens up about return to 'Roseanne'. With Power Finally Restored 'Christmas Has Arrived!' For Puerto Rican Couple. Yemen's Former Leader Ali Abdullah Saleh Leaves A Legacy Of Divisions And Chaos . Peregrine Falcons Attack Like Missiles To Grab Prey Midair, Scientists Find. 'Nuclear War Planner' Reflects On The Cold War And Assesses The Current Threat. 4 Separatist Catalan Leaders To Remain In Jail, 6 Others Out On Bail. 

With Aetna Deal, CVS Looks To Turn Stores Into Health Care Hubs. To Cut Waste, U.K. Grocery Chain Will Sell Products Past 'Best Before' Dates. Teenagers Embrace JUUL, Saying It's Discreet Enough To Vape In Class. Venezuela Will Create New 'Petro' Cryptocurrency, President Maduro Says. Yemeni Ex-President Ali Abdullah Saleh Apparently Killed In Houthi Attack.  Trump says he feels 'badly' for Flynn after his guilty plea.  Body of missing 4-year-old girl found in pond. "Of course he said it":Billy Bush confirms it was Trump on infamous "Access Hollywood" tape. Trump's lawyer says he was behind tweet about firing Flynn. 

Bahrain says prominent Shiite cleric hospitalized. The Latest: Trump scales back 2 big Utah national monuments. Lawyer: Police officer to plead guilty in task force scandal. Congress' top 2 Dems to meet Trump on government spending. The entertainment industry already has big plans for self-driving cars. Michael Slager, cop who shot Walter Scott, begins sentencing hearing. Not just Ivy League: Community colleges also violate students? rights, expert says. Fishermen Fear Damage From Wind Farms Along The Eastern Seaboard. On board a U.S. fighter jet rehearsing for war with North Korea. 

Billy Bush confirms it was Trump on infamous tape. Stock market opens high in early trading. White House open to tax brackets in either House or Senate plan. Parents describe emotional reunion with missing teen daughter. Trump's lawyer says President can't be guilty of obstructing justice under the Constitution. Trump says he feels 'very badly' for Flynn. Trump fully endorses Roy Moore. 

McConnell: 'Let the people of Alabama make the call' on Moore . Less than a month ago, McConnell said .... Trump offers strongest support yet for Roy Moore. One man's trash is another man's treasure. Billy Bush reaffirms Trump 'Access Hollywood' tape is real. Cop taunts would-be killer with lube on way to prison: 'You are going to need a lot of this'. Germany offers money for migrants to go back home. Firefighters find dozens of dogs living in poor conditions. Footage of violent McDonald's brawl sparks debate over Filet-O-Fish vs. McNuggets. Ex-colonel denies role in priests' slayings in El Salvador. 

'Salt Bae' restaurateur slammed for Fidel Castro impersonation photo. Lawyer: Coach arrested in NY with teen to return to Florida. Chuck Schumer says 'Grinch bots' are stealing Christmas. Sign language interpreter delivered gibberish in Florida. Yemen's Ex-President Reportedly Killed. Removing Any Qualifications, Trump Endorses Roy Moore. 'Well Done Mate': Australian Lawmaker Proposes During Same-Sex Marriage Debate. U.S., South Korea Begin Massive Military Exercises. Top Stories: Trump To Shrink National Monuments; Congress On Tax Overhaul. 

 Trump offers full support for embattled Republican Roy Moore.  Justices reject Houston appeal over benefits for gay spouses.  Facebook's Sandberg warns of backlash against women. Trump offers full support for Moore despite sexual misconduct accusations. School Voucher Programs Should Be Clear About Disability Rights, Report Says .  CVS bids $69 billion for Aetna amid health care changes. Venezuela's Maduro, under pressure from US sanctions, vows to launch cryptocurrency. Political donors paid settlement for former GOP speaker. The Latest: Man who filmed shooting testifies at sentencing. 

Colin Kaepernick honored at ACLU dinner as NFL attendance still in decline. Ashes of woman killed in South Dakota returned to England. Ex-Florida Democratic Rep. Corrine Brown sentenced for mail, wire and tax fraud involving sham charity. Mexican media outlets team up to combat journalist murders. American gets suspended sentence for vandalism at Auschwitz. Prep school teacher, 28, had ?sex in the park? with 16-year-old boy student, police say. Alabama women divided on Moore. 

Jimmy Kimmel accepts Moore's challenge. Opinion: There's no place in America for this type of bro culture. 

# CHAPTER 166 
## Trump's lawyer says President can't obstruct justice 

Trump says he feels 'very badly' for Michael Flynn. What happens when ICE separates a mother from her children? . Turkish president says U.S. sanctions trial is 'blackmail'. U.S. Embassy relocation would 'assassinate' peace process, Palestinians say. President tweets his support for the Alabama GOP Senate candidate facing accusations of sexual abuse. 

Trump to hold rally near Moore territory. Less than a month ago, McConnell said this. Poll: Doug Jones has slight lead in race against Moore. Billy Bush: 'Of Course' It's Trump's Voice On 'Access Hollywood' Tape. After Flynn Plea, What Comes Next In Russia Investigation? Nation's Largest Court Case Inches Along In Guantanamo Bay. South Carolina Police Officer Faces Sentencing In 2015 Shooting. News Brief: The Latest On The GOP Tax Bill; CVS Buys Aetna.  GOP senator says estate tax change helps wealthy. Eye Opener: Trump stirs controversy in Russia probe. 

CEO who appeared on "Undercover Boss" kills himself in NYC factory. Living in a van, saving on rent, before law school. Pluto, other faraway worlds may have buried oceans, shocking new study reveals. New York man bites eye out of Shih Tzu, officials say. The Latest: Sentencing begins in unarmed motorist's death. Texas massacre spurs Indiana church to host active shooter training seminar. 3-D printed mask helps pup heal from bite wounds. Trump vs. Clinton: The feud continues even after the election. US, South Korea deploy stealth jets in military drill after North Korea's ICBM launch. What Trump has said about Comey ? from having 'guts' to being a 'nut job'. 

Ex-Yemen leader killed hours after gaining Saudi support. Billy Bush to Trump: Yes, you said that. Kremlin: Flynn didn't influence Putin's decision to not retaliate against U.S. sanctions. 2018 North American Car, Utility and Truck of the Year finalists announced. Pakistan court dismisses ex-PM plea to combine graft cases. Ohio police offer Christmas 'gifts' to owner of lost meth. Time's 2017 Person of the Year shortlist includes President Trump, Colin Kaepernick, Kim Jong Un. Germany offers money for migrants who go back home. Trump calls Flynn treatment 'unfair,' claims Clinton 'lied many times' with impunity. Mom of 2 dies day after flu diagnosis. 

Trump's lawyer says he wrote president's problematic tweet. Supreme Court to decide if more states can legalize sports betting.  Bitter cold and snow threatening parts of eastern US .  Senator: It's time for US military families to leave SKorea.  Yemen's cities running out of fuel and clean water in 'imminent catastrophe,' UN says.  Remains of missing North Carolina girl found: Authorities. As government shutdown looms, GOP pushing two-week extension. 

Man faces hearing in death of North Carolina 3-year-old. Greek police seize 136 kilos of cocaine from smuggling ring. Honduran president holds lead as vote count nears end. Elton John announces mom's death: 'I am in shock'. 2018 Toyota Camry review: X marks the spot. A fracture-resistant cement could make mile-high skyscrapers possible. 

The Latest: Former Yemeni president said to have been killed. What's next for Meghan Markle following Prince Harry engagement?  Body of missing 4 year-old girl found in pond.  Trump 'looking into a lot of facts' on Jerusalem action, embassy move, Kushner says. When Trump apologized for tape. A family ripped apart: What happened when ICE deported one Ohio mom. 

Views on harassment divide women by age. Feinstein: Senate building obstruction case against Trump. 10 arrested in killing of journalist who alleged there were 'crooks everywhere'. ?Long Island Medium's' Theresa Caputo splits from husband of 28 years. Supermoon 2017 in pictures. South Carolina Police Officer Faces Sentencing 2015 Shooting. Trump To Take Aim At Utah's National Monuments, Reversing Predecessors' Legacies . Commentary: The anti-Trump coalition isn't happening. Met Opera suspends relationship with conductor. 

A guided tour of "60 Minutes". Teenager in California admits to molesting 50 children, police say. Young Texas teen found safe in Mexico. Trump attorney says he wrote president's tweet on Flynn lying to FBI. Man charged with murder in NYC knife, car attack. 

How a net neutrality rollback could create a tiered internet. The tax bill and Russia probe came together at a time that will shape midterms and Trump's place in history. Trump slams DOJ and FBI in tweet storm. Analysis: Trump's not worried about Flynn's plea. Nope. Not at all. Justice Dept. offers up key witness in probe . Top Dem: An obstruction of justice case is building. 

She's the ex-Trump official who wrote that Russia threw election. Sen.: I believe Comey over Trump's tweet. 'SNL' takes on Flynn's guilty plea. Belichick apologizes for Gronk's dirty hit, calls it 'B.S.'. 'Ghost disease' ravages North Koreans near nuclear site, defectors say. 8 arrested in killing of journalist who alleged there were 'crooks everywhere'.  Keillor's successor: Misconduct allegation 'heartbreaking'. 

Pope donates to help feed South Sudan's hungry. Former Egyptian PM to 'further study' presidential run. Cathay Pacific crew saw North Korea missile test. 5 Syrians convicted in IS blast that led to Jordan closure. Qatar's ruler to attend Gulf meeting in Kuwait amid dispute. Prosecutors ask court to send Russia's ex-minister to prison. Tips for tagging a big buck before hunting season ends. Are these the coolest Christmas trees in the world? Corsican voters favor nationalists seeking more autonomy. 

Tylenol May Help Ease The Pain Of Hurt Feelings. Week Ahead: Trump Aims To Dismiss Russia Probe As Partisan; Can He Get His Taxes Win? A Supreme Court Clash Between Artistry And The Rights Of Gay Couples.  McMaster: North Korean threat increasing every day.  Brussels braces for Brexit make-or-break day. Billy Bush is reentering the public eye, and he's starting by sending a message to Trump. Times Trump accepted the 'Access Hollywood' tape. In November, McConnell said this about Moore. 

Cillizza: The thing I still don't get about the 'Access Hollywood' tape story. Trump's latest conspiracy? 'Access Hollywood' tape was a fake. The best and worst days of his presidency . What happens after ICE separates a mother from her children? Royal engagement exposes Britain's 'quiet and unique brand of racism'. New Drugs Could Prevent Migraine Headaches For Some People. Grassley: Ending Estate Tax Recognizes Investors Over Spenders. Advocates Say Cyntoia Brown's Case Is Part Of The 'Sexual Abuse-To-Prison' Pipeline . CVS To Buy Health Insurer Aetna For $69 Billion. Met Suspends Famed Conductor Accused Of Molesting Teenager For Years In The '80s. The Boom Was A Bust: Pontiac Silverdome Blows Up, Doesn't Come Down . 

Bloody Battles Waged On The Streets Of Yemen's Capital, As Alliances Appear To Shift. Honduras On The Brink: Curfew Enforced By Military, Opposition Calls For New Election. GE Struggles To Show It Still Has Magic Touch. Breaking The Bubble Of Food Writing: Cultivating Diverse Stories.  FBI joins search for 4-year-old Florida girl with autism. Viral video depicting animal abuse sparks outrage. Pilot killed in small plane crash in Ohio, officials say. Police: Officials at Arizona high school didn't report abuse. "We're going to find some really stinky stuff" in tax bill: Sen. King. 

Bangladesh, Cambodia leaders meet on Rohingya, other issues. The Latest: Catalan politicians seek jail release in Madrid. Michael Goodwin: The left (and much of Washington) are preparing to dance on the grave of Trump?s presidency. Why Masterpiece Cakeshop case could bring a major Supreme Court ruling on free expression. Mattis seeks more cooperation with Pakistan on terror fight. Catalan 5 back in Brussels court for extradition hearing. 

After Steinle verdict, rep unveils bill to imprison officials who shelter illegal immigrants. Graham warns Trump about tweeting during Russia probe. Brussels braces for Brexit make-or-break day. Trump slams DOJ and FBI in weekend tweet storm. Lawyer says he wrote Trump's tweet on Flynn. N.Y. Metropolitan Opera suspends conductor James Levine after sexual abuse claims. Only visible supermoon this year to illuminate the sky. Sex, lies and new realities in Hollywood. 

Alabamians Fear Roy Moore Is Bad For Business. How Chickens And Goats Are Helping To Stop Child Marriage.  Mueller poses 'existential threat' to Trump's presidency: Trump friend Chris Ruddy.  Former Trump aide Flynn 'wasn't acting as a rogue agent' in Russia contacts: Top Dem.  Trump says Flynn's actions during transition were legal: 'There was nothing to hide'. Trump says he never asked Comey to stop investigating Flynn. AP word cloud: The message in Pyongyang's propaganda. Billy Bush slams Trump for questioning authenticity of 'Access Hollywood' tape. Recent developments surrounding the South China Sea. US anchor leaves long Univision post, seeks new audience. 

Grassley criticized for comments on taxpayers who waste money on 'booze,' 'women'. Police investigate California teen after video shows cat being thrown into the street. Supermoon wows sky-gazers for only time this year. Holder, Comey fight Trump's FBI slam: 'Not letting this go'. Dengue vaccine program halted in Philippines after study shows it could worsen outbreak. 

Police investigate after disturbing viral video depicts animal abuse. McConnell in November: Moore should step aside. Cillizza: The thing I still don't get about the "Access Hollywood" tape story. How the different tax bills would affect you. 'The Walking Dead' Season 8, Episode 7 recap: the tide of the war turns on Rick. Supermoon wows sky-gazers all over the world. California 18-year-old confesses to molesting dozens of children. WATCH: Pro-life teenager punched outside Planned Parenthood clinic. United States, South Korea start massive air force drills. James Levine suspended by Met Opera after sexual abuse accusations. The race to fund the government is on. One week from election, Moore is running a ghost campaign. GIF of jump-roping pylons stumps the internet. Explosive wildfires in Southern California force tens of thousands to evacuate. 

First Baby Born To U.S. Uterus Transplant Patient Raises Ethics Questions.  Mueller issues subpoena to Deutsche Bank in Russia probe.  Mueller details $6.7M spent in early months of Russia probe.  Manafort worked with Russian intel-connected individual, special prosecutors allege. Russia banned from 2018 Winter Olympics over doping. GOP senator writes a check to Roy Moore's Democratic opponent. Moore staffer brings up CNN anchor's baby in heated exchange. 

No child is 'irreparably corrupt.' Why do we sentence kids to die in prison? Supreme Court hears why baker refused to make a wedding cake for gay couple. The hottest new Minnie Mouse ears at Disneyland are actually vintage. CEO Of U.S. Anti-Doping Agency On Suspension Of Russia In 2018 Winter Olympics. FEMA may claw back overtime pay from disaster workers. Revelations about Michael Flynn raise questions about what the vice president knew and when. Sessions in '99: President can obstruct. 

Dems hold up nomination over answer on Flynn and Russia.  Steve Bannon joins Roy Moore at rally . Analysis: What is Jeff Flake up to? New immigration, gun charges filed against illegal immigrant acquitted in Kate Steinle trial. Lena Dunham says she warned Clinton campaign about Harvey Weinstein. The Latest: New charges for man acquitted of pier shooting. Man charged with 2010 slaying of NBA player Lorenzen Wright. Trump to recognize Jerusalem as Israel's capital, forge ahead with moving US Embassy. Why Trump's promise to move US Embassy to Jerusalem is so controversial. ABC News And NBC News Dealing With Turmoil In The Wake Of Unrelated Incidents. 

Violence feared amid talk of recognizing Jerusalem as Israel's capital. GOP senator writes a check to Roy Moore's Dem opponent. Opinion: How low will the GOP go? Former Trump campaign aide could be hit with more charges. DHS Data Offers Look At How Arrest Pattern Have Changed Under Trump Administration. Supreme Court Seems Split In Case Of Baker Vs. Same-Sex Couple; Eyes Now On Kennedy.  Trump expected to declare Jerusalem capital of Israel. New Conyers accuser surfaces following retirement announcement. 

Arrest made in murder of ex-NBA player Lorenzen Wright. Embattled Dem lawmaker claims Pelosi knew about sexual harassment accusations last year. Christine Keeler dead; British call girl who had affair with John Profumo was 75. Lawyers sue California because too many children can't read. Judge: Reinstate college frat house revoked over co-ed rule. Stop gambling with national security, and end the visa lottery. One week from election, Roy Moore is running a ghost campaign. 

Massage Envy announces changes after assault allegations. Supreme Court Sharply Divided Over Same-Sex Wedding Cake Case. After Making Allegations Against Trump, One Woman Speaks Out Post-Weinstein.  A president can obstruct justice, experts say, but cite limits to possible charges .  Rep. Conyers announces he's retiring today, endorses son to fill seat.  Cold and snow moving into the Midwest, Northeast. 

 Tax hike for cruise industry dropped amid Alaska concerns. Obama warns the "climate is changing faster than our efforts to address it". U.S. gov. employees not allowed to travel in Jerusalem's Old City, West Bank. Fugitive lawyer behind $550M Social Security fraud captured 1,500 miles away. 3rd Southern California wildfire breaks out. Harvard upholds 2016 rule against single-gender social clubs. 50 years of "60 Minutes". Trial opens in death of teen who shielded girls from gunfire. Sen. Jeff Flake writes a check to Democrat opposing Roy Moore with the message, 'Country over Party'. Analysis: The GOP's rationalization of Roy Moore is now complete. Sanders: Allegations still concerning. Moore's opponent delivers fiery message. 

US troops on standby. New York college freshman dies after frat party. Man charged with killing teen girl found shot in crashed car. Convicted mobster's family scores $6M in NJ Transit dispute. Skydiving Santa crashes into tree near Florida beach, breaks leg. GOP Sen. Flake donates $100 to Dem Doug Jones in Alabama race: 'Country over party'. KT McFarland, Flynn's former deputy, told Congress she was not aware of his communications with Russia. That contrasts with court documents. Flynn deputy contradicts herself in testimony. 

Newsmax CEO: Trump 'thinks there's nothing to it'. Republican senator donates to Democrat opposing Roy Moore. How Responses To Allegations Of Sexual Misconduct Vary Between Trump And Roy Moore. Tens Of Thousands Evacuated As Wildfire Grows In Southern California.  Man with 'machete-type sword' shot, killed by NYC police. Rep. John Conyers announces retirement. 

Kirstjen Nielsen confirmed by Senate to lead Department of Homeland Security. 5 electrocuted in Guatemala while decorating outdoor tree. How the FCC's move on net neutrality could impact consumers. Russia banned from 2018 Winter Olympic Games in South Korea over doping scandal, IOC announces. Judge denies bail for mom charged in baby suffocation death. Obama speaks at climate summit. Patagonia says Trump "stole your land". Manafort recently worked on op-ed with Russian, prosecutors say. Rep. John Conyers out after harassment allegations. Trump cabinet member Elaine Chao recalls #MeToo moment. 

Protesters In Honduras Defiant After Disputed Presidential Election. Congress Is Facing A Year-End Fiscal Crunch. Could Trump's Tweets Be Used As Evidence For Obstruction Of Justice? Hunter forced to defend her lifestyle after receiving death threats. Man charged in 2010 slaying of NBA player Lorenzen Wright. Oklahoma cop charged with murder in shooting of suicidal man. Congressional office also settled suit by former Meeks staffer: report. Father fatally shot in front of wife, young son and family. 

 Senior UN official in North Korea to meet top leaders. WATCH:  Trump fights 'Apprentice' contestant defamation suit.  Tribes: Trump's monument order disrespects native people. Southern California fire forces thousands to flee homes. Plagued by sexual misconduct allegations, Conyers says he's retiring. Body likely woman missing after sending message about date. Palestinian Authority: Trump said he plans to move embassy to Jerusalem. Trump administration to review whether bump stocks should be banned. Netflix fires Danny Masterson amid rape allegations. Decision follows finding that Russian athletes engaged in state-sponsored doping. 'Clean' athletes will be invited to compete under Olympic flag. Whistleblowers: 'Russia's doping culture won't change'. 

North Korean figure skaters qualify for South Korean Games. Doping whistleblower urges Russia to come clean. Russian hackers steal athletes' data (2016). 

# CHAPTER 167 
## California wildfire is burning out of control 

State of emergency declared. John Oliver grills Dustin Hoffman about sexual harassment allegations. Trump plans to move US Embassy to Jerusalem, Palestinians say. Memo to Trump lawyer: A president can obstruct justice. Amid abuse scandal, Roy Moore left with ghost of a campaign. Mitt Romney is back ? and a problem for Trump that could get worse. John Oliver, Dustin Hoffman spar over sexual misconduct. 

Man gets 3 years for drunken stabbing in fast-food fight. Germany train crashes into freight train, several injured. As outrage intensifies, Google highlights new ways to clean up YouTube. Falklands: Argentina tells families results of troop ID's. A look at the Santa Ana winds fanning California fires. Prospect Of U.S. Embassy Move To Jerusalem Worries Leaders In Middle East And Beyond. The Politics Of Myanmar's Changing Tea Culture. Russia Is Banned From 2018 Olympics; Athletes Told To Compete Under Olympic Flag. 

Vaccine Safety Concerns Shut Down Immunization Campaign In Philippines. Subpoena For Deutsche Bank May Put Mueller On Collision Course With Trump. After Weeks Of Will-He-Or-Won't-He, Lebanon's Prime Minister Rescinds Resignation . Arrests For Illegal Border Crossings Hit 46-Year Low. Conyers Resigns Amid Sexual Harassment Allegations. Is Life Better Now Than 50 Years Ago? The Answer May Depend On The Economy. Running Against Roy Moore: Can Doug Jones Win Over Alabama's Weary Voters? Supreme Court hears dispute over wedding cake for gay couple. Decision follows finding that Russia athletes engaged in state-sponsored doping. 

Anti-doping chief: Russia needs to 'show contrition'. Analyst: N. Korean missile images appear to have been tampered with. Mueller deputy praised DOJ official after she defied Trump travel ban order: 'I am so proud'. Explosive wildfires in Southern California force thousands to evacuate. The Latest: Defendant: Statue-toppling charges are unfair. Quentin Tarantino reportedly working with J.J. Abrams on new 'Star Trek' film idea. Katy Perry and archdiocese of Los Angeles win $5 million in lawsuit over convent sale. 

Lawmaker accuses sex assault accuser of "self-promotion". Trump, GOP senators have lunch at the White House -- live stream. Winds up to 60 mph have fueled the wildfire, destroying dozens of buildings in Southern California. The other growing wildfire you need to watch. Fast-moving wildfire threatens homes near L.A.. Photos: Wildfire spreads in Southern California. 

Explainer: What you need to know about wildfires. Opinion: What it's like to live through a wildfire. Russia banned from Winter Olympics in South Korea. Trump's proclamation shrinking Bears Ears will hurt all of us. Microwave weapon could fry North Korean missile controls. Winds fan explosive Southern California wildfire. Girl, 5, killed in Georgia school bus crash. Pentagon: 'Troubling' lapses in giving criminal data to FBI. Not Capt. Molly: 1776 war hero not in her West Point grave. Oakland workers strike, closing offices, stopping services. Man challenges death sentence, says actual killer given life. 

Conyers Resigning Amid Sexual Harassment Allegations. U.S. Fugitive Eric Conn, Guilty In $550 Million Fraud, Is Captured In Honduras.  Trump bank records subpoenaed in Russia probe. Poll: 31% of Republicans want a different presidential nominee in 2020. Deadly wildfire rages in hills north of Los Angeles. Supreme Court allows full enforcement of Trump travel ban.  Mueller details millions in cost of early months of probe. Fugitive Kentucky lawyer captured 1,500 miles away. 

Plagued by sexual misconduct allegations,  Conyers says he's retiring. Commentary: Why Roy Moore is surging in Alabama. Report shows arrests by deportation officers have soared. Palestinian authority says Trump told Abbas he intends to move embassy to Jerusalem. Parents outraged after girl kills herself, leaves journal about bullying. Body likely woman missing after Snapchat message about date. Christian baker, same-sex couple speak out on Supreme Court case. The current longest-serving House Democrat wants his son to replace him in Congress. What happens now with Conyers' seat. Conyers supporters rally, and vent frustration at Pelosi. Michigan candidate suggests ending harassment by voting for someone 'who doesn't have a penis'. 

Former Conyers aide: 'Most of us' have seen him in his underwear. The GOP's rationalization of Roy Moore is now complete. These are the women who could elect Moore. Moore staffer brings CNN anchor's baby up in heated exchange. Mueller team has spent $3M on Russia probe. The ugly election between white and black candidates in Atlanta. RNC support for Roy Moore born again after Trump endorsement. Trump slashes two national monuments with a pen stroke. 

Ex-staffer claims Conyers 'inappropriately touched' her. Romney's back and a problem for Trump that could get worse. Wardrobe whoopsies: On purpose, or an accident?   . The Latest: Kennedy wrestling with baker's defense. Opponents in high court wedding cake case differ over terms. Hungary says anti-George Soros campaign most successful yet. The most incredible Christmas mistake I ever made. Oklahoma City officer charged in fatal shooting of man. 

The Latest: Video expert: Images show men fought on ground. South Florida Real Estate Boom Not Dampened By Sea Level Rise . Wildfires In Southern California Force Thousands Of People To Flee. Top Stories: RNC Resumes Support For Moore; Poll On Trump Support, Opposition. Arab, Muslim opposition building to any U.S. nod on Jerusalem. Did Trump obstruct justice? Timing is key. Billy Bush on infamous "Access Hollywood" tape: "Enough's enough". 

The Republican Party has come to grips with a stark reality: He may well win the Alabama special election. Bannon to bring 'fire and fury' for Moore. RNC dives back into Alabama race. Ex-House Majority Leader on Moore: 'I think he deserves to lose'. WaPo: See the card a woman says Moore sent her when she was 17. Romney on Moore: 'No majority is worth losing our honor'. Rep. John Conyers: 'I am retiring today'. How a wedding cake dispute landed in the Supreme Court. 'Flip Or Flop' star Tarek El Moussa: Christina stood by me after double cancer diagnosis. 

Howard Stern says he 'never imagined' friend Donald Trump would run for president. MSNBC is OK with Joy Reid's homophobic blog posts but not Sam Seder's bad jokes. Ohio mail carrier helps stop suspected drunk driver, police say. Police: NY teller stole $160K from customer's bank accounts. AP Interview: Top Russian lawmaker wonders why Flynn lied. Katharine McPhee slams bride after crashing wedding, says report. Randy Travis reacts to 2012 nude arrest video: I'm 'deeply apologetic'. Dragnet for 'armed and dangerous' suspect accused of shooting at police. Was It 'Illegal' For Trump To Shrink Utah's Monuments? The Battle Begins. News Brief: The RNC Supports Roy Moore (Again) And Trump's Travel Ban Is A Go. 

In Contentious Supreme Court Case, A Cornucopia Of Sugar-Coated Confections . ACA Navigators Are Busy With Sign-Ups, Despite Federal Cuts To Outreach.  Wildfire threatens thousands of homes in Southern California, kills 1.  Rep. Conyers announces he's retiring today.  Lawyer: Convicted Croat general might have planned death.  IOC set to decide whether to ban Russia from Winter Olympics.  Rep. Conyers won't seek re-election after current term, family member says.  Supreme Court allows for travel ban while appeals are heard.  More than 4,000 guns retrieved after delayed background checks last year. 

 More US, Russia ships join search for missing Argentine sub. WATCH:  Tax bill seen as victory by Trump, GOP .  What's at stake if the US recognizes Jerusalem as Israel's capital. Voracious wildfire kills 1, leaves thousands in dark. Eye Opener: Deadly wildfire rages through California. Fugitive lawyer behind $550M social security fraud captured 1,500 miles away. 

2 girls found in storage container; self-proclaimed "prophet" arrested. Tweets and comments about the Russia probe from the White House and Trump's legal team backfired. Is Trump already working on a defense? What is obstruction of justice? Analysis: Above the law? Trump is the law, attorney says. Prosecutors: Manafort worked on op-ed with Russian while on bail. FBI agent booted from Mueller probe changed description of Clinton's actions. 

Senator: 'Credible case' for obstruction of justice against Trump. These are the women who could elect Roy Moore. Dry ice: Disappearing Arctic could make California droughts worse. Medical examiner's camera used during post-mortems missing. 2 groups investigate sex harass claim against Peter Martins. Winter solstice will mark shortest day, longest night of 2017. The World of Animals. Why Trump's promise to move US embassy to Jerusalem is so controversial. NYC man gets 90 years to life for killing 3 in 2015. Spain judge withdraws Puigdemont arrest warrant. 

The Latest: Bomb kills 8 in Syria, IS claims attack. The Latest: Fewer Spaniards name Catalan crisis as concern. Wildfires In Southern California Force Thousands To Evacuate. The 10 Events You Need To Know To Understand The Michael Flynn Story. Russia Slaps Restrictions On 'Voice Of America' And 'Radio Free Europe'. Teens Arrested On Gang Suspicion Are Released Due To Lack Of Evidence. White House Delays Decision On Possible Move Of Embassy In Israel To Jerusalem. FBI Director Chris Wray sends internal email to boost employee morale. Stars for Steelers, Bengals carted off field in violent AFC North clash. Opposing views on Trump's move to shrink 2 national monuments. U.N. environment chief warns "we're facing an ocean Armageddon". 

Rep. Speier on Manafort: Stunningly stupid. Bannon to bring 'fire and fury' to Alabama for Moore. What happens when ICE separates a mother from her children? 240-year-old time capsule found inside statue of Christ. Explosive wildfire in Southern California forces thousands to evacuate. The Latest: ICRC says 234 killed in clashes in Yemen's Sanaa. London police cordon off street over package; find nothing. Trial starts for 3 men charged with murder of Tennessee teen. Switzerland returning $321M of Abacha assets to Nigeria. UK scrambles to salvage Brexit deal after Irish border hitch. 

Philippine police to rejoin anti-drug operations. Spanish judge withdraws warrants for 5 Catalans in Belgium.  FBI agent removed from Russia probe had key role in controversial remarks on Clinton. What Sally Yates said about Michael Flynn to White House counsel. Speier on Manafort: Stunningly stupid. Analyst: Republican Party destroying itself. Analysis: Very scary number for GOP in 2018. 

 Sentencing hearing underway to determine ex-cop Michael Slager's fate. 2 critical after shooting in Target store parking lot. The 2018 Ford F-Series Super Duty is the best at everything. UN rights chief: Dehumanizing Rohingya can fan more violence. Finland: Russian plane likely violated its airspace. Spanish judge withdraws arrest warrant for Catalan leaders. Dozens of al Qaeda fighters said killed in operations with U.S. forces. Trial begins for ex-cop accused of supporting Islamic State. 

RNC resumes support of Roy Moore in Ala. Senate race. Dozens of al Qaeda fighters said killed in joint operations with U.S. forces. White House Delays Possible Move Of Embassy In Israel To Jerusalem. John Anderson, Independent For President In 1980, Dies At 95 . POLL: Trump's Opposition Firmer Than His Support. What Can A Personality Test Tell Us About Who We Are? . Is This The Right Time For a Big Tax Cut?  It's impossible for Trump to 'obstruct justice,' his lawyer says. 

 Russia lists US media organizations as foreign agents. 2 ex-spy chiefs charged with bribery of former SKorea leader. Melissa Joan Hart reflects on her child star years as Clarissa and Sabrina, shares her one regret. Swedish town's Christmas festival culminates in (unintentional) burning of straw goat. U.K. mall introduces 'fast lane' to ease rage over slow walkers. Meet 'Vikings' star Gustaf Skarsgard, the other Skarsgard brother from the acting dynasty. Trump's tweet adds to allies' worries about legal problems. The Latest: Turkey: Jerusalem recognition a Muslim red line. FOX NEWS FIRST: Mueller Russia probe has credibility problem; Gay wedding cake showdown in Supreme Court. GOP political arm will send money to Alabama where Roy Moore vies for Senate amid accusations. WaPo: Woman shares card she says Moore signed. 

Romney on Moore: 'No majority is worth losing our honor, our integrity'. Analysis: GOP turnaround on Moore was totally predictable. Analysis: The simple reason Donald Trump endorsed Roy Moore. Prosecutors: Manafort worked on op-ed with Russian while out on bail. Speier on Manafort: 'Stunningly stupid'. 

Fact check: Trump accused Clinton of lying. Here's what the FBI said.. Is Atlanta in danger of losing its 'Black Mecca' status?  Southern California fire forces evacuation of over 400 homes.  GOP senator says comments on estate tax misinterpreted.  Woman denies sexual relationship with former House speaker. Billy Bush on infamous tape: "Enough's enough". Manafort ghost-wrote draft op-ed with colleague thought to have ties to Russian intelligence. 

Gum disease tied to yet another deadly illness. Southern California fire forces over 600 homes to evacuate. 4 children found as authorities target polygamist compound. Poll finds many Harvey victims saying they still need help. Yemen's chaos deepens after rebels killed ex-president Saleh. Better blonde, brunette or red? Billy Bush to Colbert: I would have gone to FBI. In a place that backed Trump, residents weigh racial divides. Steelers' Ryan Shazier suffers back injury, leaves game in ambulance. Is Trump Waging A Hidden Campaign Against Mitt Romney? . 

Supreme Court OKs Trump Travel Ban Pending Lower Court Rulings. 10 Arrested In Malta Over Assassination Of Prominent Journalist. Ex-Rep. Corrine Brown Sentenced To 5 Years For Stealing From Bogus Charity. 'House Of Cards' Will Get One More Season ? Starring Robin Wright. Team Russia Waiting To Learn Fate For 2018 Winter Olympics. U.S. environment chief warns "we're facing an ocean Armageddon".  Trump endorses Roy Moore, called to offer support.  Man accused of moving body of 3-year-old Mariah Woods held on $1 million bail. Southern California fire forces evacuation of over 400 homes. Australia to ban foreign interference in politics. Man could get prison for drunken stabbing in fast-food fight. A protest in Trump Country brings home nation's race divides. 

Billy Bush speaks out about "Access Hollywood" tape in interview with Colbert. The Latest: White House 'not surprised' by travel ban ruling. The Latest: Trump's cuts to Utah monument spur lawsuit. Tapper: President Trump contradicts candidate Trump. RNC jumps back in with Roy Moore after Trump endorsement. Feds: Manafort wrote op-ed with man linked to Russian intelligence. 

Billy Bush to Trump: 'Stop playing around with people's lives'. Instructor Teaches Students To 'Learn To Program Or Be Programmed' In Brazil. North Carolina Law Makes It Harder For Judges To Waive Fees And Fines. Trump campaign drama: Book reveals Manafort clashes, Trump superstitions, epic tirades. Kentucky lawyer wanted for massive Social Security fraud captured in Honduras, officials say. Mitt Romney, Roy Moore get into Twitter spat over sexual misconduct allegations. Colorado school board votes to end voucher program. Massachusetts Senate president steps aside amid sexual misconduct probe against his husband. Pelosi slammed by GOP for calling tax bill 'Armageddon'. Son of man gunned down by S. C. officer makes plea for justice.  Trump speaks to Romney amid speculation on Utah Senate race. Winds fueling wildfires expected to kick up again overnight. Schumer called Al Franken after new accuser emerged. Trump calls on Saudi Arabia to lift blockade on Yemen "immediately". 

Officials worry what will happen tonight in Southern California when winds whip up again. Brush fires rage near LA. Al Franken told to resign by several female Democratic colleagues after sixth woman accuses him of sexual misconduct. Trump travel ban gets second look from judges who previously blocked it. Conyers' son was accused of domestic abuse but not charged, report says. Warren Moon accused of sexual harassment by former assistant. Trump monument order sparks debate on presidential authority as Patagonia joins fight over Utah land. Witness recalls escape from Oakland warehouse during fire. 

Comedian Ralphie May's cause of death revealed. Hugh Laurie shines on Twitter after trying to find owner of wrongly-delivered package.  Anderson Cooper grills Moore's spokeswoman. Lindsey Vonn: I won't be representing Trump. The derailment was a cost the administration was prepared to accept to fulfill Trump's campaign promise. Saudis call decision irresponsible. Nikki Haley: This is about courage. Trump recognizes Jerusalem as Israel's capital. Opinion: Why Trump kept his promise on Jerusalem. Columnist: Trump gave away the crown jewel. Analysis: For Palestinians, Trump's move ends the peace process. US embassy workers in Cuba found to have brain abnormalities, report says. 

Corey Feldman's 1993 audio files naming alleged sexual predators found by Santa Barbara County Sheriff's Office. Alternate juror: Steinle shooting jury was right to acquit. 

# CHAPTER 168 
## Wreaths Across America faces shortage of wreaths for Arlington Cemetery 

Trump officially recognizes Jerusalem as Israel's capital, orders embassy move for US. 'Bohemian Rhapsody' biopic already finds replacement for fired director Bryan Singer. World reacts to Trump's move on Jerusalem. Here's what's driving the RV boom across America. Biggest mistake of Trump's life, Palestinians say. 

Southern California wildfire devours homes as residents escape. N. Korea says war is inevitable as allies continue war games. Duck-dinosaur hybrid baffles scientists with mixed-up body. Eli Manning back as New York Giants starting quarterback. Police officer shot; 2nd person killed in Miami parking lot. Alternate juror supports murder acquittal in pier shooting. Former UVa, NFL player gets 40 years for investment fraud.  Trump recognizes Jerusalem as Israel's capital in historic move.  Tillerson faces pushback in Europe on Jerusalem.  ANALYSIS: In Jerusalem gamble, Trump may go bust . 

Palestinians: biggest mistake of Trump's life. Trump recognizes Jerusalem as capital. Why Jerusalem's holy sites are significant. Trump: US will support a 2-state solution. Trump Jr. won't tell lawmakers what he and President discussed about Trump Tower meeting. Man pleads guilty to smuggling tiger cub into US from Mexico. 'Over 10,000 texts' between ex-Mueller team officials found, after discovery of anti-Trump messages. Correction: Missing Children-Father Arrested story. 

Yugoslav war crimes court wins praise from many _ not Russia. Former Texas police officer indicted in shooting of man. Trump Jr. meets with House intelligence panel on Russia. Kim Davis Once Denied Him A Marriage License, Now Kentucky Man Seeks Her Job . Administration acknowledges Trump's recognition of Jerusalem as Israel's capital has damaged peace process. 

Whistleblower: Michael Flynn suggested to colleague that sanctions would be 'ripped up'. Trump Jr. told investigators he communicated first with Hope Hicks, not his father, about Trump Tower response. Calif. wildfires roar out of control, whipped by Santa Ana winds. LA becoming the largest U.S. city for legal pot sales. 'Over 10,000 texts' between ex-Mueller officials found, after discovery of anti-Trump messages. Relatives, others want remains of cult leader Charles Manson. Son of slain black man wants life in prison for ex-officer. Alec Baldwin goes after John Oliver, Stephen Colbert for acting like 'grand juries'. 

Former Texas nurse to be arraigned in deaths of 5 children. Brokers tout mix-and-match coverage to avoid high-cost ACA plans. Schumer joins growing list of Democrats urging Franken to resign. Fugitive lawyer back in U.S. after arrest at Pizza Hut 1,500 miles away. Chorus of Democratic senators urging Franken to step down amid harassment allegations has swiftly grown. Senators' patience wore thin: How dam broke on Franken. Analysis: What's happened is about a lot more than Franken. 

Franken to make announcement on Thursday. Kamala Harris calls on Franken to resign. Franken accuser gets emotional during interview. Ana Navarro: The last place sexual harassers can get away with it. Wisconsin high school teacher, 28, charged for alleged trysts with teen boy student. 'Jeopardy!' winner charged with computer crimes at small Michigan college. 

Gay man denied marriage license to challenge Kentucky clerk Kim Davis. Mother of slain football player breaks down in courtroom. Man whose relatives died mysteriously denies allegations. To Avoid Fires In Flight, Airlines Move To Restrict 'Smart' Luggage. Ambassador Dennis Ross Offers Historical Perspective On Trump's Jerusalem Announcement. Democrats Want Protection For DREAMers Included In Government Funding Bill. House approves GOP bill expanding gun owners? rights. 

Strongest claim yet that Trump administration was focused on unraveling Russia sanctions. Lawmaker comments on Flynn deputy's testimony. Analysis: Trump's Russia defense in disarray. Tapper: Why so many lies about Russia? . Schumer joins more than 2 dozen Dem senators calling on Franken to resign. List of senators. Bannon rips Romney (and his sons) for lack of military service. LA to become largest US city with recreational marijuana. Catholic Church, state clash on law barring headstone sales. Man gets probation for throwing cat against wall, killing it. 

Self-styled Utah prophet charged with kidnapping 2 girls. Pulse nightclub shooter's wife to stand trial in Orlando. Leader Of The Palestinian U.N. Delegation Reacts To Trump's Jerusalem Decision. Democratic Senators Call For Sen. Al Franken To Resign Amid Sexual Misconduct Allegations. Conyers' son was arrested for domestic abuse but not prosecuted.  US embassies beefing up security ahead of Trump's expected announcement on Jerusalem.  Trump administration begins physical testing of border wall prototypes. 

 Feds file charges after undocumented immigrant found not guilty in Kate Steinle case. Democrats open floodgates urging Al Franken to resign. State Department to caution U.S. officials against travel to Israel. Northern California wildfires caused $9 billion in insurance losses. Famous pathologist says sheriff ordered hands cut off corpses. Why Trump's action is a big deal. UK: Move is unhelpful. Rare skeleton shown of human ancestor, 3.6 million years old. Santa Ana winds: What are they? Trump calls on Saudi Arabia to end Yemen blockade. 

Jerusalem is sacred place for Jews, Muslims, Christians. Nova Scotia commemorates Halifax Explosion 100 years ago. Greek authorities say tugboat carried 6 tons of cannabis. Newly crowned by US as Israel's capital, Jerusalem is unique. France Mourns Its Favorite Rock Star, Johnny Hallyday. This Food Critic's Quest To Eat A Taco A Day For A Year Is Almost A Wrap. Loopholes And Deficits. Flynn Promised Russia Sanctions Were To Be 'Ripped Up,' Top House Democrat Says. 

As Fissures Between Political Camps Grow, 'Tribalism' Emerges As The Word Of 2017. Why A Man Declared Innocent Can't Get Out Of Prison. Russia Won't Boycott Olympics Over Ban For Doping, Putin Says. Looking Below The Locks: Teaching Hairdressers To Spot Melanoma. Massive Black Hole Reveals When The First Stars Blinked On. 'Beginning Of A New Approach': President Trump Declares Jerusalem Israel's Capital.  Pope urges status quo, 'wisdom and prudence' for Jerusalem. 

U.S. demonstrates "ability to punish" North Korea. The four people charged in Mueller's investigation. Tillerson noticebly absent. 28 Dem senators call on Franken to resign. Reducing monuments, Trump stirs fierce land war. Thousands evacuated as California wildfire spreads to L.A.. 

Ariana Grande, Lionel Richie's families impacted by California wildfires. 'Everybody feels betrayed': Matt Lauer's wife Annette Roque ditches wedding ring, her father says pair will divorce. John Travolta's 'Gotti' movie release date pulled after losing distributor. Atlanta anchor responds to viewer calling her a racial slur. Trump flouts warnings, declares Jerusalem Israel's capital. Police: Mother, 2 children aged 3 and 5, slain in Arkansas. Russia Won't Boycott Olympics Over IOC's Doping Ban, Putin Says. He Brought Refugees Together With A Soccer Ball. Democrat Pushes Vote On Trump Impeachment. It Didn't Succeed. 

Al Franken Under Pressure As Group Of Democratic Senators Calls For Him To Resign. 5 Key Points On Jerusalem. Trump announces the U.S. recognizes Jerusalem as Israel's capital. Ammunition flies out of burning home, hits reporter. Couple left boy alone in trailer for 2 months, officials say. Time magazine's Person of the Year revealed. President announces plans to relocate the US Embassy there, a move expected to inflame tensions. 

Netanyahu urges other countries to join Trump. Why Trump's Jerusalem move is so controversial. Hear Trump's announcement. Analysis: Even the Pope is concerned about Trump's decision. Opinion: Trump's dangerous gambit. Dem senators call on Franken to resign; the list is growing. Kamala Harris' message for Franken. 

Women Democratic Sens. want Franken out: 'Enough is enough'. How does Trump's Jerusalem plan serve U.S. interests? It doesn't, analysts say. Brexit is engulfed in chaos as 'perfect storm' threatens U.K. government. Beyonc surprises Colin Kaepernick at awards ceremony. Lawmaker scolds male colleague: 'I'm a heterosexual'. 'I Am Sure That We Will Be Very Successful': Vladimir Putin Announces Re-Election Bid. Surgeons Try Prescribing Fewer Opioids To Lower Addiction Risk. For Decades, China's Laborers Moved To Cities. Now They're Being Forced Out. Are GOP Senators Wiping Out Tax Breaks For Corporations? . 

 Woman who volunteered for Conyers alleges sexual harassment.  Russia barred from competing in Winter Olympics. More North Korean 'ghost ships' washing up on Japan's coast due to food shortage, sanctions, analysts say. Former White House official sworn in as DHS secretary. Brazilian clown gives up Congress and denounces colleagues. The Latest: Trump directs embassy move preparations to begin. Naya Rivera refiles for divorce from Ryan Dorsey after domestic battery arrest. Dems blast Trump for Jerusalem decision despite past support. Money low to feed 500,000 in deadly Congo region, UN says. Georgia girl, 13, disfigured, bathed in peroxide, forced to eat cat food by step-dad, cops say. Democrat Pushes Vote On Trump Impeachment. Don't Expect It To Succeed. It's the first time any senator has called on him to step down amid sexual harassment accusations. 

Reaction to calls for Franken's resignation. Trump: The 'beginning of a new approach' in Mideast. Trump: Time to recognize Jerusalem as Israel's capital. Why his decision is so controversial. Does Trump's Jerusalem plan serve U.S. interests? No, analysts say. How Trump, Moore and Bannon have transformed the GOP. 

Russian told Senate Trump Jr. wanted info on Clinton Foundation cash. Atlanta mayor's race is too close to call as recount looms. Trump lawyer says president can't be sued in state court. Thousands evacuated as California wildfire spreads. Kosovo court acquits 9 accused of terror attack in Serbia. About 2,000 US troops are in Syria, Pentagon confirms. Trump flouts warnings, to declare Jerusalem Israel's capital. WNYC fixtures Leonard Lopate, Jonathan Schwartz put on leave amid allegations of inappropriate conduct. Argentina woman, stolen as baby during 'Dirty War,' reunited with biological family 40 years later. Trial set for man accused of killing neighbor, taking baby. Taylor Swift on sexual assault testimony: 'I was angry,' tired of being bullied. Trump is right -- Israel's capital is Jerusalem. WATCH: President Trump Speaks On Jerusalem. 

 Democratic female senators call on Sen. Al Franken to resign .  Doctors identify brain abnormalities in Cuba attack patients.  2 toddlers hospitalized after ingesting opioids.  Teen accused of killing grandma returns to Florida. Trump announces the U.S. recognizes Jerusalem as Israel's capital -- live updates. 'Double Dare' host Marc Summers recalls health battles, losing 'Hollywood Squares' job. Democratic women senators call on Franken to resign amid sexual misconduct allegations.  Democratic female lawmakers call for Franken to step down. First Senate Democrats call on Al Franken to resign. Trump to announce the U.S. recognizes Jerusalem as Israel's capital. 

Trump holds meeting with Cabinet members -- live stream. Ex-Trump campaign manager on why getting fired may be "greatest thing that ever happened". Blazes rage near Bel Air, the UCLA campus and a major art museum. Fires add drama to AM commute. Aerials show a neighborhood engulfed by fire. One fire is now 4 times the size of Manhattan. This is what wildfires look like from space. Southern California wildfires, in pictures. Female Democratic senators call on Franken to resign. Analysis: Something very weird is going on with Trump's Twitter feed right now. Atlanta mayoral race headed for recount. 

More charges for ex-Trump campaign aide? Donald Trump Jr.'s meeting with Russian lawyer: What to know. Hatch denounces Bannon attack on Romney, Mormon church. The Latest: Push for UN meeting if Trump acts on Jerusalem. Six female Democratic senators call for Al Franken to resign after a sixth woman accuses him of unwanted advances. Dem Rep. Al Green forces Trump impeachment vote in House. Southern California wildfires force thousands to evacuate, new blaze erupts in Los Angeles. Gay man denied marriage license hopes to unseat county clerk. Trump, Romney have 'wonderful' phone conversation, amid tensions. Fentanyl bust nets enough drugs to wipe out population of Ohio. Haute Dots Of Sauce: Culinary Art Or A Horror Show On A Plate? #MeToo Movement Is Person Of The Year, 'Time' Says. Top Stories: California Fires Grow; U.S. Decision On Jerusalem. 

Recount Likely In Close Atlanta Mayoral Race. A Tech-Based Tool To Address Campus Sexual Assault. California wildfires roar out of control. Is your Airbnb host recording you? Cuba health attack victims show brain abnormalities, doctors say. British PM May to call Trump over Jerusalem. 

Conway tries to explain embassy move. Jennifer Lawrence talks upcoming 'sexual' role, heartbreaking 'mother!' flop. Scientific breakthrough? Experts find way to reverse aging. Elementary school teachers smoked marijuana in office every day before school began, cops say. Parliament confirms Socialist Berset as next Swiss president. Harvey Weinstein sued by 6 women seeking to represent class of 'dozens, if not hundreds' who allege assault. 

The Latest: Putin says IS defeated in eastern Syria. Man accused of plot to kill British PM Theresa May pleads not guilty. Testimony winds down at ex-South Carolina officer sentencing. Liberals attack donut shop's good deed -- What in the sweet name of Santa Claus is wrong them? California Wildfires Spread, Spurred On By Strong Winds. Ending Temporary Protection For Foreign Workers Could Hurt U.S. Rebuilding Efforts. 

British Intelligence Reportedly Foils Plot To Kill Prime Minister.  Major Santa Ana winds expected to continue fueling Southern California fires .  'Westworld' production shut down because of wildfires.  Franken denies allegation he forcibly tried to kiss woman. President's decision to recognize Jerusalem as Israel's capital threatens to jeopardize Mideast peace efforts. White House: Jerusalem embassy move a 'recognition of reality'. Kellyanne Conway: Trump is fulfilling a promise. How a mutual enemy is changing Israel-Saudi relations. California wildfire burns near Los Angeles' Getty Center. Wildfires expected to continue for days. Coal CEO: Senate tax plan 'wipes us out'. 

World leaders warn against Trump's Jerusalem plan. Time chooses #MeToo movement as person of the year.  Wildfire threatens several thousand homes in Southern California.  Women behind #MeToo movement named Time magazine's 2017 'Person of the Year'. Trump's Jerusalem move prompts global warnings. Harry Benson's photographs through the years. Can knockoff makeup be hazardous to your health? Wounded Missouri officer in stable condition after shooting. The Latest: Christian leaders decry expected US Embassy move. Google drops YouTube from Amazon's Fire TV, Echo Show. 

The Latest: Brush fire breaks out in Los Angeles. Little revealed in Arkansas slayings of 2 children, woman. Connecticut girl, 16, shot dead by boyfriend, 27, before car crash, officials say. Post-Trump, UN climate pact supporters switch to a state and local strategy. How The World Is Reacting To Trump Recognizing Jerusalem As Israel's Capital. Poll: Asian-Americans See Individuals' Prejudice As Big Discrimination Problem. New federal charges for man acquitted in Steinle killing. Eye Opener: Wildfires sweep through California. The top 9 American companies to work for. 

Commentary: Trump's good fortune. The decision to recognize Jerusalem as Israel's capital has raised fears of Mideast unrest. Why declaring Jerusalem as the capital of Israel is so controversial. Why moving US Embassy to Jerusalem is a big deal. Israeli Prime Minister reinforces bond with US. Atlanta mayoral candidate calls for recount. Bannon's enemies list: McConnell, Flake, Romney (and even his kids). Thousands flee massive Southern California wildfire. Federal worker morale ticks up overall but drops at State, FBI. Time's Person of the Year revealed as #MeToo movement. The hottest toys of the 2017 Christmas season. Beyonce surprises Colin Kaepernick with SI's Muhammad Ali award. Putin inches toward declaring his re-election bid. 

Poland's former military intelligence head detained. Mideast on edge ahead of Trump's move on Jerusalem. $5.5 million in unallowable Medicaid payments made to dead people in Texas. Autopsy: Fentanyl overdose, not alcohol, killed Detroit boy. Yemen rebels disperse protests demanding slain leader's body. DOJ, ATF announce plan to review legal status of bump-fire stocks. Billionaire Andrej Babis sworn in as Czech prime minister. U.S. Decision On Jerusalem Sparks Anger And Concern. Homeless Population Rises, Driven By West Coast Affordable-Housing Crisis. 

 Environmentalists, tribes seek to block shrinkage of national monuments . Trump to recognize Jerusalem as Israel's capital: Senior WH officials. Corey Lewandowski: Getting fired by Trump could be "greatest thing that ever happened". Harvey Weinstein had complicit network helping him: report. Steve Bannon campaigns with Roy Moore in Alabama. Best cars for reliability and low-cost repairs. Could your pharmacy replace your doctor? White House says the move is a 'recognition of reality' . 

Arab leaders condemn Trump's Jerusalem plan. Former Trump campaign aide may be hit with more charges. Opinion: Why Trump is still winning. Trump's Jerusalem plan could spark a 'fire with no end in sight'. N. Korea crisis: State-run Chinese paper tells readers how to survive nuclear blast. Your dog might be licking its mouth because it thinks you?re a jerk . Pope Francis: Keep 'status quo' in Jerusalem to avoid conflict. Hungarian EU parliament member indicted for alleged spying. 

UC Berkeley student libertarians sue over lack of campus designation. Nigerian migrants return from Libya with tales of horror. Man sentenced  to 15 years for vandalizing Florida mosque. Doris Day gives rare interview, recalls working with 'Dick Van Dyck Show' star Rose Marie. Stars who think bras are tops. Best and worst celebrity beach bodies (okay mostly best). Feds File New Charges Against Undocumented Immigrant In Kate Steinle Case. 

Lawsuit Could Put Trump's Sexual Misconduct Accusers Back In Spotlight. Homeless Good Samaritan Is Homeless No Longer. Risking Backlash, Trump Plans To Recognize Jerusalem As Israel's Capital. 

# CHAPTER 169 
##  Man loses world record swimming medal in California blaze 

 Immigration arrests spiked, illegal border crossings dropped in 2017: DHS.  Civil war escalates after former Yemen president killed, signals challenges for US. Wildfires threaten thousands of homes in Southern Calif.. Poll: Most Americans disapprove of GOP tax plan. 

Reports say terror plot to kill U.K. leader thwarted. Atlanta mayoral race too-close-to-call; recount looms. Beyonce surprises Colin Kaepernick with SI's Ali Legacy Award. Atlanta mayoral candidate calls for recount: 'It's not over yet'. Trump to recognize Jerusalem as Israel capital, move embassy later. Russia barred from 2018 Olympic Winter Games over doping. President Claire Underwood is the catharsis women need after #MeToo. The right way to hang Christmas tree lights. The difference between jelly, jam, preserves and marmalade. Hundreds flee as fires randomly take, spare California homes. 

US Rep. Al Green plans Trump impeachment resolution. Thai court finds man guilty in military hospital bombing. A year after state mistrial, officer awaits federal sentence. Trump Isn't Among Year's Most Popular Tweets ? Obama Dominates The List . For Some Cambodian Refugees, Deportations And A Return To A Country They Fled.  Feds press charges against undocumented immigrant found not guilty in Calif. murder. The choice to recognize Jerusalem as Israel's capital and move the US Embassy there has raised fears of Mideast unrest. Official: Blackwater founder proposed private spy network to Trump administration. Doug Jones attacks: Moore belongs in prison, not the U.S. Senate. How Bad Are Things In Yemen? We Asked An Aid Worker Holed Up In A Basement. 

As S.C. Waffle House Worker Sleeps, Customer Mans The Grill. WATCH:  GOP senators weigh in on Ala. Senate race. Patagonia says Trump "stole your land;" owner vows to sue president. 1 adult, 2 kids found dead in possible triple homicide, police say. Report: Top gossip editor accused of sexual misconduct. Washington state considering 'X' gender option for birth certificates. China scolds Australia over plan to ban foreign interference. Suspect arrested, others sought in Washington state high school shooting. McCain reaches 3 million Twitter followers despite #UnfollowMcCain protest. 

The Latest: Turkey warns trump against recognizing Jerusalem. Reports: 2 men in terror plot to kill British prime minister. US troops preparing for unrest after announcement. Kaepernick receives Muhammad Ali Legacy Award. Hamas plans 'day of rage' in response to Trump's Jerusalem decision. US bomber flies over Korean Peninsula during military exercises with South, officials say. 

Saleh's death puts Yemen's war at a crossroads.  Famed 'Concussion' pathologist alleges autopsy interference. Donald Trump Jr scheduled for Capitol Hill interview Wednesday. US flies B-1B over South in show of force against N. Korea. Trump decision on Jerusalem could have deep repercussions. Trump to recognize Jerusalem as Israel capital, delay embassy move. Conyers retires from Congress amid harassment scandal. Terry Crews sues agent over alleged groping incident.  Trump to declare Jerusalem capital of Israel on Wednesday: White House officials.  Nevada Democrat accused of sexual misconduct says he won't resign. Trump to announce U.S. recognizes Jerusalem as Israel's capital. Wildfires threaten thousands of homes in Southern California. 

Steve Bannon campaigns for Roy Moore in Alabama. There are true believers in bitcoin, but others warn the bubble could burst. White House says the move is a 'recognition of reality,' while allies warn it will threaten regional stability. Email: Mueller attorney praised Yates . John Stossel: Why I hate The New York Times. Prince Harry made a secret appearance on 'Top Gear'. RNC to support Roy Moore in Senate race after cutting fundraising ties weeks ago. Senior UN official meets NKorea's deputy foreign minister. Steve Bannon rips into Romney at Moore rally. 

Who is FBI Director Christopher Wray? . Ex-Georgian President Escapes Custody In Dramatic Confrontation In Kiev.  Couple that lost home to wildfires finds wife's wedding ring in rubble.  Rare snow possible in Deep South, Santa Ana winds continue in California.  Ex-cop sentenced to 20 years for killing of unarmed black man. Palestinians will not meet with Pence, after Jerusalem recognition. House ethics subcommittee impaneled in investigation into Blake Farenthold. Nikki Haley casts doubt on U.S. athletes at 2018 Olympics. Bitcoin paid for this couple's entire wedding. Two students killed, gunman dead in New Mexico school shooting. 

Pope Francis wants to change line of 'Our Father'. New Jersey pastor accused of sexually assaulting four kids. Cincinnati man turns himself in after being accused of shooting employee of Nick Lachey's bar. Arpaio 'seriously, seriously, seriously' considering Senate run. US team still planning for Olympics despite confusion. Purple Is The Color Of The Year For 2018. 

Most destructive Southern California fire threatens scenic mountain town. House Ethics Committee had said it would investigate sexual harassment allegations against Trent Franks. Franken resigns amid harassment claims. Analysis: Senate landscape shifts again with Franken resignation. Trump Jr. won't tell lawmakers what he and President discussed. Rep. Castro: Surprising, disturbing things will come out in Russia investigation. Majority polled think there was probably improper contact with Russians. Trump's meeting with congressional leaders makes little headway. Texas gun owner shoots, kills man trying to rob him and family at Popeyes, report says. UN says 1.25 million South Sudanese are 1 step from famine. 

California sheriff: 'Screw-up' behind release of molester. Rep. Trent Franks resigning from Congress. Southern California firefighters face 'unprecedented' winds in wildfire fight. Pearl Harbor survivors in their 90s attend solemn ceremony. Planned Parenthood under investigation by Justice Department over sale of fetal tissue. Californians sped through flames to escape for a third time. "We are not letting our guard down": Southern California under siege. Dad charged after 3-year-old finds gun, fatally shoots self. 

Things you can't avoid in Alabama: Football, Christmas and Roy Moore. Murder conviction for Montana man who set woman on fire. Ex-Arizona police officer acquitted in fatal hotel shooting. Frat boys arrested for allegedly hazing kids, torturing rat in squalid hovel. Californians reflect after fleeing homes as fire came close. Millennials, rejoice: Seedless avocados are here. Restaurant worker was fired for sharing anti-gay receipt. Officials: Prisoner info used to get $580K in US student aid. Watch: N.J. Dashcam Captures Brilliant Nighttime Streak. 

 Franken to step down from Senate, hits Trump, Moore in resignation speech.  Who may be on the shortlist to replace Al Franken in the Senate.  Congress passes 2-week stopgap to avoid government shutdown. Rep. Trent Franks To Resign From Congress After Asking Staffers About Surrogacy.  Congress passes two-week stopgap to avoid government shutdown. Analysis: The #metoo movement comes to Washington. S.E. Cupp slams Franken's resignation speech. 

Ethics committee expands probe of GOP Rep. Farenthold over harassment claims. Man who bilked $100M from investors flees California prison. Meryl Streep has choice remarks for Harvey Weinstein at women's conference. Firefighters get help with winds calmer than originally feared. Arizona Rep. Trent Franks expected to announce resignation. Cities are desperate to host Amazon. That's a mistake.. FBI head seems to confirm wiretap warrant requests in Russia probes. 

Previously undisclosed emails were from a Russia intermediary to a Trump aide, sources say. Talk with dad is privileged, Trump Jr. says. Whistleblower: Flynn said sanctions would be 'ripped up'. Schiff: Evidence fills in the Russia puzzle. Russia probe tests Pence in-the-dark defense. Majority polled think there was probably improper contact. 

GOP Congressman Trent Franks to resign, sources say. S.E. Cupp slams resignation speech.  Rep. Trent Franks announces resignation. Israel strikes targets in Gaza Strip after rocket fire. Ex-Texas nurse pleads not guilty in 1980s deaths of 5 kids. Ethics panel clears Rep. Devin Nunes of claims he mishandled classified information. House Dem John Lewis says he'll skip civil rights museum opening over Trump's attendance. Judge denies Texas churches' aid request in FEMA lawsuit. 

Pope Francis wants to change line of 'Our Father' prayer. Congress passes bill to avert government shutdown, setting up pre-Christmas showdown. Ex-tenant says police visited Oakland warehouse before fire. Houston residents may need to raise homes after Harvey. Man suspected of Bosnian war crimes pleads guilty in Ohio. USDA Opens Door For States To Impose New Rules On Food Stamps. Pearl Harbor Hero Posthumously Awarded The Bronze Star. Arizona Rep. Trent Franks is resigning from Congress. 

Harold Ford Jr. blasts misconduct claim that led to firing. Rep. Trent Franks expected to resign. Democrats forced Franken out to ramp up their strategy to bring down Trump. Ohio mother arrested for allegedly trying to rob dollar store with toddler daughter in bathroom. Blues recall G Husso from AHL on emergency basis with Hutton ailing. Mother of slain football player testifies at murder trial. Wounded woman drops 'bump stock' maker from Vegas lawsuit. 

Roy Moore banking on Trump bump ahead of highly anticipated rally. South Carolina Police Officer Sentenced For Shooting An Unarmed Black Man. Preparing To Leave, National Counterterrorism Center Director Reviews Threats. FBI Director Chris Wray Briefs Congress And Defends His Institution. Minnesotans React To Sen. Al Franken's Decision To Resign.  House to vote on government funding bill to avert federal shutdown. Firefighters get help as winds calmer than originally feared. North Carolina county refuses to pay ransom for hacked files.  Who is on the shortlist to replace Al Franken in the Senate. 

 Parents of suspected serial killer to face judge after their refusal to testify . Gal Gadot named IMDB's most popular star of 2017 for her role as Wonder Woman. House passes bill to avert government shutdown, setting up pre-Christmas showdown. Nearly 50 arrested in Northern California gang crackdown. Iowa teen says mom refused to help sister before she starved. California Wildfires Fanned By Santa Ana Winds. Violence In Jerusalem Follows Trump's Decision To Recognize City As Israel's Capital. House approves two-week spending bill to avert government shutdown. Most destructive Calif. wildfire eyes communities northwest of L.A.. Who's been charged in Mueller's investigation. State orders report on unused power lines after girl's death. 

Pearl Harbor hero recognized 76 years after saving 6 from sinking USS Arizona. Top Mueller investigator's Democratic ties raise new bias questions . Will The Tax Overhaul Help The Working Class.  House passes stopgap spending bill to avert weekend shutdown.  Keillor: Radio station fired me without full investigation. Crash injures 6 near World Trade Center. John Lewis to skip civil rights event over Trump's attendance. Rescuers save Colorado teenager who fell into mine shaft. Woman regrets getting plastic surgery 30 times to please her boyfriend. Poland: Time abroad, in finance seen as assets of PM nominee. Home Depot co-founder: Government shutdown would be foolish. 

Rep. Noem on tax bill: We need growth as soon as possible. Cincinnati man accused of shooting worker in the face at Nick Lachey's bar. Congressional Leaders Visit The White House Seeking To Avert A Government Shutdown.  Franken to step down from Senate; hits Trump, Moore in resignation speech.  Gymnastics doctor Larry Nassar sentenced to 60 years over child porn charges.  FBI still stumped over Border Patrol agent's death.  FBI director defends agency amid Trump criticism. 

 GOP leaves little doubt they'll prevent government shutdown.  Drivers open fire on each other in Houston street after road rage incident. Al Franken resigning from the Senate. Ex-cop Michael Slager gets 20 years for killing unarmed man. Police responding to "serious collision" in lower Manhattan. Police: 3 dead in shooting at New Mexico high school. 

Ex-gymnastics doc gets maximum sentence for child porn. FBI director defends bureau after Trump criticism. Remains positively ID'd as missing North Carolina 3-year-old. Parents of Tampa slayings suspect refuse to answer questions. 'I am leaving while a man who has bragged on tape about his history of sexual assault sits in the Oval Office,' he says. Minnesota Democrat plans to step down 'in the coming weeks'. Watch Franken speak, throw shade at Trump and Moore. 

Read Al Franken's speech. How the dam broke on Franken. Analysis: Senate landscape shifts again with his resignation. Roy Moore's spokeswoman spars over sexual abuse allegations. Opinion: Forget politics. It's time to out all sexual predators. 

Protests break out after Trump's Jerusalem decision. Tear gas flies as CNN reports. Franken resigns, blasts GOP hypocrisy on sexual misconduct. Malibu engulfed with raging California wildfires. Motorist pulls over on highway to rescue rabbit from flames. 

Not so fast, Trump: The presidency isn't a 'get out of court free' card. Mideast on edge after Trump's 'dangerous' Jerusalem move. Iran-sponsored hackers have targeted Israel, Saudis, Turkey since 2014. Internet hoaxster Paul Horner died of drug overdose: report. 2 students killed, gunman dead after shooting at New Mexico high school. Hearing on gun range near school delayed due to overcrowding. 

Liberia court says presidential runoff vote can go ahead. Harold Ford Jr., ex-congressman and frequent MSNBC guest, fired by investment bank for sex misconduct. Beloved janitor whose dog died gets 'precious' surprise by co-workers on his birthday. DA issues criticism of judge in Penn State frat death case. The Latest: German Social Democrats back talks on government. Researchers Look For Gun Violence Clues In Google Searches And Background Checks. Struggling Toys R Us Plans To Pay Executives Millions In Bonuses . 

Former USA Gymnastics Doctor Sentenced To 60 Years In Child Pornography Case. Former S.C. Officer Who Killed Walter Scott Sentenced To 20 Years In Prison. After Franken, What's Next In Minnesota? Sen. Al Franken Announces He Will Resign 'In The Coming Weeks'. FBI Director Christopher Wray Testifies Before House Judiciary Committee. It's Not Just A Bug, It's A Fine-Dining Feature At This Thailand Restaurant. Top Stories: California Fires Worsen; House Passes Concealed Carry Bill. Southern California Fires Surpass 115,000 Acres As Santa Ana Winds Drive Flames. Franken resigning from the Senate. Hurricane-force gusts could cripple battle against SoCal wildfires. Americans say tax plan helps wealthy, not middle class. 

Powerful winds threaten to whip up Southern California wildfires. Judge: Accused Tampa gunman's parents in contempt if they don't talk. Southern California Braces: Forecasters Say Even Stronger Winds Could Stoke Fires. DACA Fix Looms Over Talks To Prevent Government Shutdown . As GOP Lawmakers Eye Cutting Estate Tax, Will They Increase Income Inequality?  Franken to resign from Senate 'in the coming weeks' amid misconduct allegations. 

Al Franken's resignation gives Republicans 'huge' opportunity to win seat: GOP leader. Indicted former Texas officer appeals firing in shooting. Pearl Harbor survivors remember those killed 76 years ago. Football players accused in sexual assault plead not guilty. Who will replace Franken? Sexual harassment settlement money returns to the spotlight. Sen. Al Franken announces resignation. 

FBI director testifies amid Trump criticism. Sanders reveals why he changed his mind on Franken. Bitcoin tops $16,000, surging nearly 40 percent in 36 hours. Whitney Houston, Celine Dion covers get Saudi women dancing as history is made. Religious Leaders Divided Over Trump's Jerusalem Decision.  Al Franken to resign from Senate amid sexual harassment allegations.  2 people shot at New Mexico high school: Police.  Lawmaker says GOP has the votes to avert government shutdown.  Police land helicopter, chase down suspect after being flashed with laser. At least 3 dead, gunman killed after shooting at New Mexico high school, police say. 

Ukraine parliament removes anti-corruption official. Ex-cop Michael Slager sentenced to prison for killing of unarmed black man. Roger Goodell?s NFL contract is a slap in the face to all patriotic Americans. Franken resigns from Senate amid new claims of sexual misconduct, backlash from Dems. 

# CHAPTER 170 
## Fergie talks past meth use: 'I was hallucinating on a daily basis' 

French far-right militants convicted in mosque occupation. As Al Franken's sexual misconduct allegations mount, Democrats call for his resignation. He's stepping down after allegations that he touched women inappropriately. Minnesota Democrat plans to step aside 'in the coming weeks'. Analysis: Dems want to rebrand as the anti-harassment party. Franken resigns amid sexual misconduct allegations. Police respond to report of shooting at N.M. high school. Oldest monster black hole ever found is 800 million times bigger than the Sun . Warm and wet ancient Mars? Maybe not. UN condemns 'heinous' sale of migrants in Libya as slaves. 

Mom shouts at suspect: 'How could you have murdered my son?'. At least 2 people injured, 'shooter down' after shooting at New Mexico school, reports say. What A Tax Overhaul Could Mean For Students And Schools. Dozens of Senate Democratic colleagues have called for him to step aside amid sexual misconduct accusations. At least 6 women have accused him of groping. Franken accuser gets emotional. Army veteran says Franken groped her during USO tour in 2003. 

If Franken decides to resign, who would replace him? Hamas calls for a new intifada. Democrats turn on Franken to get to Moore. John Conyers III arrested but not prosecuted in domestic abuse case. House passes NRA-backed 'concealed carry' gun bill. Worker trapped in massive 'hot' ink tank dies. Stephen Colbert blasts Al Franken for latest sexual harassment allegation. Amazon Video finally comes to Apple TV . College cancels speech by advocate for guns on campuses. Pearl Harbor survivors to remember those killed. 

Sessions in Colombia to discuss combating drug trafficking. Donald Trump Jr. slams Jennifer Lawrence for saying she would throw a martini in Trump's face. Border Patrol agent was murdered, FBI agent contends in affidavit. Rabbit rescued from California wildfires by anonymous hero. FBI Director Wray Testifies Before House Judiciary Committee. Trump, Russia And Beyond: 3 Tough Questions As FBI Director Heads To Congress. 

Australian Parliament Approves Same-Sex Marriage.  Couple who lost their home to wildfires finds wife's wedding ring in rubble.  Owners rush to save horses from Southern California blaze.  41 students suffer minor injuries after 3 school buses crash.  Congress seems set to avert weekend government shutdown. Al Franken to address allegations in speech on Senate floor. Bitcoin tops $16,000, surging 25 percent in 36 hours. 

Hamas calls for new Palestinian uprising against Israel. Utah Republicans rally for Romney after Bannon's attack on his Mormon faith. General Electric slashing 12,000 jobs.  Australian Parliament approves same-sex marriage.  House passes bill allowing concealed carry across state lines.  Doctors identify brain abnormalities in US Embassy patients in Cuba .  Conyers' exit after decades could open political floodgates. 

Eye Opener: Southern California threatened by historic wildfires. CBS News poll: Americans say tax plan helps wealthy, not middle class. Al Franken expected to announce his plans; denies report he's decided to resign. Teacher tries unusual move to slow drivers outside school. Why sexual harassment suits are hard to win. Congress seems to be on track to avert government shutdown. The President's decision on Jerusalem is the latest instance of honoring bumper-sticker vows to supporters . Protests erupt in West Bank, CNN reporter there amid tear gas. 

White House admits decision could derail peace process. Why the move is so controversial. Opinion: Trump's global credibility is shot. How the world reacted to the President's decision. Did Trump slur his speech? Will he stay or go? Franken to speak from Senate floor today. 

32 Senate Dems want him out.  Los Angeles threatened as wildfires spread, forcing thousands to evacuate. President Trump seems to slur words in Israel speech, stirring speculation. Pollution can counteract exercise benefits. Whistleblower: Flynn told ex-partner Russia sanctions would be dumped. McKayla Maroney plunged into 'emotional abyss' by abuse. Trump's decision to recognize Jerusalem is cruel. It may also hasten peace.. China Says Indian Drone Crashed In Its Territory. Matt Lauer still living with wife in Hamptons as source reveals disgraced host just wants to 'play golf'. Anheuser-Busch buying 40 Tesla trucks. Putin undecided whether to run as an independent or not. Serb ultranationalist refuses to go back to Hague tribunal. Tenured NJ teacher fired for confining students in bathroom. 

The Latest: Czech PM wants EU to withdraw migrants lawsuit. UN: 12 Syrians die awaiting evacuation from besieged area. Jewish cemetery dug up to make way for supermarket in Poland. Senegal opens new international airport with economic hopes. White House admits Trump's Jerusalem decision could derail peace process. PLO calls move a death knell for the peace process. Trump's words on Jerusalem over the years. Did President Trump slur his speech? GOP will tackle entitlement programs in 2018, Ryan says. 

House passes bill to loosen concealed weapon restrictions. Roy Moore's spokeswoman spars over sexual abuse allegations, 9/11, homosexuals. Trump Jr. won't tell lawmakers what he and President discussed about Trump Tower meeting with Russians. Mideast braces for blowback over Trump's Jerusalem move. Trump appears to slur his speech during Israel remarks. 

House Passes Bill To Allow 'Concealed Carry' Across State Lines. Even Low-Dose Contraceptives Slightly Increase Breast Cancer Risk. MPR News Reports Democratic Sen. Al Franken Will Resign.  Fire-stricken Southern California braces for more strong winds.  Putin says Russia will not boycott 2018 Winter Olympics after ban.  Republicans defend tax bill process despite similar complaints in Obamacare debate.  Air Force secretary tells Congress of concerns about reporting criminal activity . Hurricane-force gusts could cripple battle vs. SoCal wildfires. 

Fact check: Did an Alabama church compare Roy Moore to Jesus? Trump Jr. wouldn't tell investigators about conversations with father, lawmaker says. How a congressional ethics investigation works. Every TIME Person of the Year for the past 25 years. Ho ho oh no: How malware hijacks holiday shopping. 

Why America is a country of "lost Einsteins". 'Super Earth' is discovered and it has perfect conditions for aliens. Outrage as Philly pushes through ban on bulletproof glass in crime-plagued neighborhood shops. Florida teacher inappropriately touched student, authorities say. Tillerson: Russia arms, trains, fights with Ukraine rebels. 

Russian strategic bombers fly patrol mission from Indonesia. Trump?s Jerusalem decision puts US troops at risk, Iraq warns. Poland's top politicians meeting over government future. Former police officer from Mexico found guilty of Colorado rape. CBS News poll: Americans split on Russia investigation. 8 countries call for U.N. meeting on Jerusalem. Birth control pills slightly raise risk of breast cancer, study suggests. 

Mystery buyer of famed da Vinci is Saudi prince: Report. GOP will tackle Medicare, Medicaid and welfare in 2018, Paul Ryan says. 'Marvelous Mrs. Maisel' star Rachel Brosnahan talks new hit show, says Hollywood can 'absolutely do better' in showcasing female comedians. McDonald's allegedly fired autistic man for his 'shaky hands,' sister claims. The best holiday gifts for chefs, bakers and foodies. Turkey says decision like pulling pin of a grenade. World leaders slam Trump's 'dangerous' Jerusalem move. 

Bel-Air fares better in the fire, this time. Hearing set for man accused of killing ex-NBA player Wright. Emotional testimony expected as ex-officer's sentencing ends. North Korea could launch its own nuclear ?Pearl Harbor? attacking the US, potentially killing millions. Trump's Jerusalem move: President's patented move of taking an half-step. German Social Democrats mull talks on new Merkel government. 

Alabama church compares Roy Moore to Jesus. Trump's Jerusalem Decision Engenders Breadth Of Reaction From Religious Leaders. Kim Davis Once Denied Him A Marriage License. Now Kentucky Man Seeks Her Job .  Wildfires threaten several thousand homes in Southern California.  Women behind #MeToo movement named Time magazine's 2017 person of the year. Al Franken denies report he's decided to resign. What does Trump's Jerusalem move mean for the peace process? Winds fueling wildfires could kick up overnight. Dozens of Ugandan troops to be withdrawn from Somalia duty. 

Turkey's Erdogan heads to Athens for official Greece visit. Prosecutors seek prison term for ex-Miss Turkey. Senior Volkswagen Executive Sentenced In Diesel-Emissions Scandal. Trump says Jerusalem is Israel's capital, upending U.S. policy. Whistleblower: Flynn told ex-partner Russia sanctions would be ripped up. 'Enough is enough': Women Democratic Sens. want Franken out. Trump threatens government shutdown, blames Democrats. 

Impeachment effort quashed by House Republicans and Democrats. 'Do the right thing': Thousands rally for Dream Act to protect young immigrants. Airlines Restrict 'Smart Luggage' Over Fire Hazards Posed By Batteries . Tight Mayoral Vote In Atlanta Leaves Both Candidates Uncertain. Bitcoin's Rising Value Could Be Good News, But Might Not. 

Leader Of The Palestinian U.S. Delegation Reacts To Trump's Jerusalem Decision. President Trump Announces The U.S. Will Recognize Jerusalem As The Capital Of Israel. New Mayor Of Ventura, Calif. Faces Wildfires The Day After Taking Office.  Putin announces 2018 re-election bid, ends long speculation. 8 countries call for UN meeting on Jerusalem. Trump Jr. would not tell investigators about conversations with father, lawmaker says. Whistleblower claims Flynn texted about nuclear plan at inauguration. 

High winds and dry conditions send the index for measuring fire danger in Southern California soaring. As flames roar nearby, museum says it won't move priceless art. Fire rages near Los Angeles. Video shows fire raging near freeway. Chelsea Handler forced to leave home. Images: Wildfires spread in Southern California. WH admits Jerusalem announcement could derail peace process. Chinese: Decision is foolhardy. Former Cambodia opposition leader sued over Facebook post. French president arrives in Qatar amid Arab boycott of Doha. Liberals attack doughnut shop's good deed -- What in the sweet name of Santa Claus is wrong them? Californians who fled fire reflect after losing everything. 

Thai court postpones decision on academic's charges. Oscars org adopts code of conduct after Weinstein expulsion. Hong Kong activist Wong faces new court sentence. Court declines to reduce sentence of self-described psychic.  Patagonia founder says he will sue to protect Utah monuments. Al Franken denies report he has decided to resign. California wildfires' jaw-dropping numbers. Roy Moore's spokeswoman spars with Cooper over 9/11, homosexuals and Muslims. WH admits Jerusalem announcement derailed peace process. 

Brazil groups look to channel anger into political action. Lawmaker says she accidentally brought gun to Denver airport. Saudis: Decision irresponsible. Judge Andrew Napolitano: The general and the president. Lauer just wants to 'play golf and stay in the Hamptons,' source says. Gay marriage advocates celebrate ahead of Australian vote. Chinese firm sues Venezuela as crisis tests ally's patience. Trump Jr. won't discuss talks with dad about Russia meeting, lawmaker says. Secretary-General takes swipe at Trump's recognition of Jerusalem as UN calls for emergency meeting. Arkansas cops: Argument prompts Hot Springs triple homicide. Morning shows already facing tough time amid firings. The Thomas Fire forced me from my home. This is what it's like to evacuate.. 

'Huge attack' in Congo leaves 14 U.N. peacekeepers dead, dozens hurt. Ex-priest gets life in prison for 1960 parishioner slaying. Embattled Chicago schools chief quits amid ethics probe. Trump holds rally in Florida -- live blog. UN approves Mali peacekeepers helping new Sahel force. Trump: We can't afford to lose a Senate seat. 

Trump closes with message of unity. Papadopoulos' fiance says he was in contact with Bannon, Flynn during campaign. Prominent judge accused of sexual misconduct: report. President refers to 'the future of this country' when discussing Alabama Senate race in Florida. After 'lock her up' chants, Trump cites 'rigged system'. Teen charged in videotaped beating pleads to hate crime. Prominent 9th Circuit judge accused of sexual misconduct. Roy Moore Accuser Admits Adding Notation To Yearbook Inscription. American evangelist leads rare event in communist Vietnam. President Trump to rally supporters in Florida. President tells Florida crowd that GOP needs to win Alabama special election next week. 

The President holds a rally in Pensacola, Florida. Trump mocks Democratic 'resistance' at rally. Trump: We have to end chain migration. Papadopoulos' fiancee says he didn't act 'without campaign approval'. 'UFC Fight Night': Brian Ortega faces off with Cub Swanson. 

Manafort drafted op-ed while under house arrest, prosecutors say. Senior UN official leaves North Korea after rare visit. Sen. Warren critical of Trump decision on Jerusalem. 14 Security Council member criticize US action on Jerusalem.  Republican Rep. Franks, set to resign in January, steps down immediately. 

President says his opponents are 'resisting the will of the American people'. Trump promotes his record and promises tax cuts. Email pointed Trump campaign to WikiLeaks documents. WATCH:  Realtor tries to stop embers from sparking fire as wildfires spread in California. Details about New Mexico high school shooting gunman, victims emerge. Ember storms terrorize residents caught in California blazes. NBC News to require harassment prevention training. Thoroughbred Horses Killed In California Wildfire. Not All Politicians Accused Of Sexual Misbehavior Forced From Office. GOP Congresswoman On Sexual Assault. 

Worker Shortage Could Dampen Economy.  Southern California wildfires burn with little containment as conditions worsen.  Elite thoroughbred race horses killed in California wildfire. Substitute teacher, custodian hailed as heroes in Aztec school shooting. Homes, horses burn in newest California wildfire. Congressman resigns immediately as new reports emerge. 84-year-old fatally shoots suspected burglar, fights off another. 

The voters who delivered him to the White House could be abandoning him now. Roy Moore's 'slavery' quote is stunning. Cooper: You can be a bigot, get elected. New Mexico school shooter left note plotting attack, suicide. Outbreak of norovirus on North Carolina college campus confirmed, officials say. Prominent appeals court judge accused of sexual harassment. The Latest: Ex-priest gets life in prison for 1960 killing. Game in Mexico City offers Heat a chance to escape typical road routine. Social media reaction to Shohei Ohtani signing with Angels. 

Prosecution rests in trial of mom accused of starving teen. How to survive (and succeed at) the company holiday party.  Why John Lewis plans to skip civil rights museum opening. Court: "Making a Murderer" defendant's confession stands. How states that carried Trump to victory avoid one part of tax bill. FBI director responds to Trump attack. Mother, boyfriend charged after death of 3-year-old boy. Vegas lawyer who stole $16M from clients headed to prison. Sex-ed group disinvited from NY district after gum analogy. 

Appeals court upholds 'Making a Murderer' defendant's confession. Vegas shooting survivors thank first responders with baskets. Trump lays it on the Flori-Bama line for Moore. Chicago plans South Side gospel museum, touted as 1st in US. Couple deported to Mexico after 30 years in US, leaving kids. Roy Moore accuser admits she wrote part of yearbook inscription attributed to Alabama Senate candidate. 

# CHAPTER 171 
## Hundreds Of Thousands Flee California Wildfires 

Cop cleared in killing of deaf man who wasn't following commands. The Senate candidate said during the campaign that America used to be great 'even though we had slavery'. How Alabama media is covering the Senate race. Why Klobuchar didn't denounce Franken. 

Smerconish: I'm not sure this is the end for Franken. How states that carried Trump to victory avoid one sticky part of the tax bill. Cardinals get word: Stanton won't accept trade to St. Louis. Pundit: Moore's quote doesn't even surprise me. Trump was for leaks during his campaign. 'X-Men' director accused of sexually assaulting teen boy. 

Japanese baseball star Shohei Ohtani to sign with LA Angels, agent says. Ukraine arrests anti-corruption activist Saakashvili. FBI says Sessions didn't have to reveal Russia talks. Deputy national security adviser to leave White House. Rep. Trent Franks says he's resigning immediately amid reports he offered aide $5M to be surrogate for his child. Gregg Jarrett: Robert Mueller and his politically biased team of prosecutors need to go. In The U.S., Flu Season Could Be Unusually Harsh This Year. Hope Solo Announces She's Running For U.S. Soccer Presidency. 

Resignation Wave On Capitol Hill Might Not Be Over. Russia's Nuclear Industry Tries To Dispel Fears Over Mysterious Radioactive Cloud. Deputy National Security Adviser Dina Powell To Leave The White House. Diphtheria: What Exactly Is It ... And Why Is It Back? FACT CHECK: President Trump's Record On Jobs And Stocks . Why An Ivy League MBA Went Back To Ghana To Help A Pineapple Farm. Pentagon Announces First-Ever Audit Of The Department Of Defense. Pope Francis Suggests Changing The Words To The 'Lord's Prayer'. PHOTOS:  Photos: Fast-moving wildfires raging in Southern California.  Democrats look to 2020 with proposals to change superdelegate and primary system.  14 UN peacekeepers killed in Congo attack. 

 3 shootings on Detroit highway may be tied together, Michigan State Police say. Clashes erupt on ?Day of Rage? after U.S. Jerusalem move. Roy Moore accuser says she added notes to his yearbook inscription. Ethics probe into Farenthold picks up steam after accuser agrees to cooperate.  The Latest: Palestinians at UN denounce Trump action. Gloria Allred holds news conference on Roy Moore accuser's yearbook. California fire damage to homes is less random than it seems. Feds arrest former Mass. state senator for taking "path of greed? Democrats look for payoff after purge over harassment allegations. 

Rep. Trent Franks says he is resigning effective immediately. Sandusky's son sentenced to prison for sexual abuse of girls. MMA fighter Marcus Kowal opens up about new baby 1 year after son was killed. Fire engulfs California retirement areas, racehorse stables. Japanese star Ohtani to sign with Angels. Diphtheria: Why Is It Back ... And What Exactly Is It? At Least 14 U.N. Peacekeepers Killed In Rebel Attack In Congo. Scientists Discover Grass Species With Intriguing 'Salt And Vinegar' Chip Flavor. 

A Saudi Billionaire's Detention Is Making Some Investors Nervous. November Jobs Report: Economy Adds 228,000 Jobs; Unemployment Steady. 2016 email to the then-candidate and Trump Jr. offered what was purported to be a key to hacked documents. Trump was for leaks before he was President. Sources: Emails show follow-up after Trump Tower meeting. Stelter: Fox's pro-Trump hosts work overtime to discredit Mueller. Rep. Castro: Surprising things will come out in Russia probe. Opinion: Start talking about impeachment. Roy Moore: America used to be great 'even though we had slavery'. Trump's Civil Rights Museum invitation stuck a knife in Mississippi's back. 

Will Trump's tax cuts finally lead to higher wages for workers? Trump, son received email offering hacked WikiLeaks documents. Police ID student victims in Aztec High School shooting. Gloria Allred news conference on Roy Moore accuser's yearbook. Anchor responds on-air to email calling her the N-word.  The Latest: Leading Muslim cleric refuses to meet with Pence. Clashes erupt on "Day of Rage" after U.S. move. Trump Jr. was offered access to hacked Democratic data during campaign. 

Florida man who smashed mosque windows, left bacon gets 15-year sentence. New Mexico school shooter disguised himself as student to get into building, police say. Jaguars CB Jalen Ramsey, LB Telvin Smith questionable to play vs. Seahawks. Why Pope Francis' Lord's Prayer suggestion is so tempting. The Latest: Residents return to ruined home after wildfire. Third Dustin Hoffman accuser says actor sexually assaulted her in 1983. Greedy squirrel steals holiday treats left for delivery workers. 

At Least 12 U.N. Peacekeepers Killed In Rebel Attack In Congo. Can Your Ceramic Cookware Give You Lead Poisoning? Tax Bill Could Offer New Way To Funnel Political Cash ? And Make It Tax-Deductible. U.K., EU Reach Agreement On Key Brexit Issues. Dozens of U.N. peacekeepers killed in attack. Morning shows already facing tough time amid big-name firings. Ex-Arizona police officer acquitted in deadly shooting caught on video. Net neutrality fans speak up as FCC set to strike down rules. Pennsylvania man, 84, shoots and kills home invader, fights off another. Trump travel ban heard by 4th US Circuit Court of Appeals. North Carolina steps in on child abuse cases involving sect. 

Missionary in US custody on charges he abused Haitian boys. New Dustin Hoffman accuser says actor sexually assaulted her. Former Trump campaign chief: "The word 'Russia' never came up". U.N.: "Large number" of peacekeepers wounded and killed in attack. Wintry mix blankets the Deep South. Judge blocks state from issuing birth certificates until this happens. Ex-priest convicted in Texas beauty queen's 1960 slaying. Trump Jr. invoked attorney-client privilege, lawmaker says. Interactive: The many paths from Trump to Russia. Pundit: Quote doesn't even surprise me. Don't snooze on the battle for Senate control in 2018. Anti-U.S. protests spread across the Muslim world. 

New wildfire racing near San Diego adds to crews' burden. Nunes cleared of accusations of disclosing classified intel. 'Family Feud''s Steve Harvey sued for charity fraud by ex-employee. 'Girls' writer at center of Lena Dunham backlash changes story about sexual assault accuser. Fast-moving wildfire engulfs semi-rural San Diego area. Snowflakes at Christmas? Some universities offer no safe space for Santa ? or Jesus. The Latest: Trump travel ban heard by federal appeals court. Bryan Singer speaks out, denies rape allegations and says he expected 'Bohemian Rhapsody' firing. Roy Moore accuser admits she forged part of yearbook inscription attributed to Alabama Senate candidate. Tanzania arrests 3 more over online video of women kissing. 14 UN peacekeepers killed, 53 wounded in deadly Congo rebel attack. Top Stories: New California Fires; Initial Brexit Agreement Reached. 

Abortion Could Be Deal-Breaker In Alabama Senate Race For Many Torn GOP Voters.  George Papadopoulos' fiancee: He's a patriot, not a Trump campaign coffee boy.  Teens turns himself in after stealing AR-15 assault rifle from police car.  The Latest: Algerians demonstrate over US pivot on Jerusalem.  US employers add 228K jobs; unemployment rate stays 4.1 pct.. Motive in New Mexico high school shooting a mystery. Why the end may be near for bitcoin -- but just maybe. Democrats look for payoff after lawmaker purge. 

Firings come at a tough time for the big morning shows. Arizona Rep. Franks quits Congress after surrogacy remarks. 14 U.N. peacekeepers killed, 40 wounded in 'very huge attack'. How North Korea recruits its army of young hackers. Adults Can Get Type 1 Diabetes, Too. California Struggles To Gain On Fires As New Ones Appear Daily.  NBA player's mother to alleged killer in court: 'How could you have murdered my son?'. GOP senator says Roy Moore will be under "ethics cloud" if elected. Drones could be game-changer in fight against terror group. 'Family Feud's' Steve Harvey sued for charity fraud by ex-employee. 

Jerusalem has been the home of the Jews for 3,000 years ? to deny it is Israel's capital is Fake History . Pope: Let's defeat indifference and fear of foreigners. Extra patrols added to Detroit freeways after 3 shootings. Michael Flynn charged in Russia investigation: What to know. Trump, Mattis turn military loose on ISIS, leaving terror caliphate in tatters. How bad guys get malware inside your smartphone. Preview: Magic without Evan Fournier in rematch vs. Nuggets. Witness: Make ex-wife's death 'look like a robbery'. Snow in Texas makes Houston star J.J. Watt, Lone Star residents merry. Lewandowski: "The word 'Russia' never came up" while I was Trump campaign chief. 

Eye Opener: New wildfires explode across Southern California. Clashes erupt on "Day of Rage" after U.S. Jerusalem move. Arizona Rep. Trent Franks resigning amid Ethics Committee investigation. Former cop learns verdict in his fatal shooting of man in hotel. New rules for company holiday parties. Anderson Cooper: You can be a bigot and get elected. Hit by Harvey, 2 Texas high school football teams hit back. Lifeguards became firefighters to save tiny coastal town. 228,000 people got a new job last month. 

'X-Men' Director Bryan Singer Accused Of Sexual Assault.  Roy Moore accuser: 'I pray that he's changed'.  Met Opera conductor calls sex abuse allegations 'unfounded'.  The Latest: Gazan killed in clashes over Jerusalem move.  Former Arizona Sheriff Joe Arpaio 'strongly considering' Senate run. Taxi company ordered to pay after driver ejects gay couple. Ex-priest could face life in prison for killing parishioner. The Latest: Winds to return as newest California fire burns. Andy Cohen, 'Real Housewives' star Melissa Gorga sued for $30 million. Trump and the Russia investigation: What to know. Arby?s tests french-fry stuffed sandwich . 

Tillerson urges Saudis to be more 'measured' in Yemen. Darren Berg, 'Seattle's mini Madoff,' escapes prison after bilking investors out of $100M. GM pickups to offer carbon fiber beds, report says. Tax Bill Could Offer New Way To Funnel Political Cash ? And Make It Tax Deductible. 'Samurai Sword' Attack At Tokyo Shrine Leaves 3 Dead. Hit by Harvey, 2 Texas HS football teams hit back. Franken exit could be game-changer for control of Senate. Brexit 'breakthrough' secured but there's a long road ahead. 

Congress averts shutdown, sends Trump stopgap spending bill. California Wildfires: Tell Us Your Story. Black Mothers Keep Dying After Giving Birth. Shalon Irving's Story Explains Why.  Paul Ryan forces GOP colleague out of Congress.  The Latest: Protests in Somalia against US over Jerusalem. GOP tax reform: Students chant "kill the bill". Climate change will change how you eat. If Trump repeats his support of Roy Moore at a rally today, it clears the way for Dems to claim the high road. Opinion: It's your move now on harassment, Republicans. 

Moore using Trump's favorite catchphrase. Analysis: Rep. Trent Franks' absolutely bizarre resignation letter. Watch Franken speak, throw shade at Trump. A dangerous choice looms for Trump on North Korea. Tax bill could make 'dark money' political contributions tax deductible. 

New reins on President's tweets? Teen hitches ride on semi-truck for 50 miles through Indiana, cops say. Citizens' group seeks US accountability for CIA renditions. Flames engulf San Diego area in newest wildfires. Punishment testimony begins in ex-priest's murder trail. Apple is ready to ditch the Mac. Philippine military wants martial law extended in south. The 15 safest cars in America, according to the IIHS. Teen caught on video stealing from police car turns self in. 

Al Qaeda calls for attacks against US and its allies over Jerusalem policy. Protests in Ukraine raise specter of another uprising. Historic wildfires: California seeks federal disaster declaration. Lewandowski: ?The word ?Russia? never came up? while I was Trump campaign chief. "We are not letting our guard down": Southern Calif. under siege. Trump hosts Hanukkah reception at White House. Pearl Harbor - Day of infamy. 

California wildfires have scorched more than 140,000 acres and forced nearly 200,000 people to evacuate. These 7 images show why the wildfires are so dangerous. Horses killed as owners race to beat flames. As fire nears, museum won't move priceless art. California wildfire racing toward tourist area. How to help victims of the California wildfires. Trump rally is first test in Democrats' search for payoff from lawmaker purge. 

Analysis: Rep. Franks' bizarre resignation letter. First on CNN: Hatch hosting re-election fundraiser in January. It's OK to feel conflicted about Al Franken's resignation. Anti-U.S. protests spread following Trump's Jerusalem move. Man who 'saved' rabbit from wildfire probably made things worse. Cameroon detains US writer who criticized government. Argentine judge seeks arrest of ex-President Fernandez. 

Minnesota woman sues after being bitten by leashed police K-9. Burial in Kentucky for newly identified Pearl Harbor victim. This airline has the worst food, according to new study. 'Buffy the Vampire Slayer's' James Marsters on playing another villain in 'Marvel's Runways'. Suzanne Somers details last conversation with John Ritter, talks bouncing back after 'Three's Company' firing. 

WATCH: N.J. Dashcam Captures Brilliant Nighttime Streak. Rep. Trent Franks To Resign From Congress After Discussing Surrogacy With Staffers.  Texas celebrates rare snowstorm from San Antonio to Houston.  Britain, EU in Brexit breakthrough; talks likely to broaden.  Widower, children sue estate of Las Vegas shooter Stephen Paddock for $45M.  California couple returns home amid raging wildfires to retrieve wedding dress.  Less-guarded Sessions spars with interns in internal DOJ video.  Gymnastics doctor sentenced to 60 years over child porn charges. 

 Japanese nursery school hit by possible US aircraft part. WATCH:  Woman found dead after Tinder date. When Al Franken resigns, who will replace him? Wildfire destroys mobile homes in retirement park in San Diego. Police: Shooter, 2 students dead in N.M. high school shooting. Rare snowfall, frigid temperatures in South and East Texas. 

Congress approves two-week spending bill. Bitcoin mining company suffers possible hack worth millions. Rapidly moving Lilac Fire mushrooms to 4,100 acres near San Diego as another ignites nearby. 7 images that show why these wildfires are so dangerous. Rows of homes destroyed in San Diego County. Out-of-control wildfires devastate California. Why the wildfires are spreading so quickly. GOP Rep. Trent Franks resigns after harassment claim. GOP colleague says Farenthold should resign. Volunteers help save tiny coastal town from wildfire. 

Monster black hole discovery puzzles scientists. Trump to make medical exam public, White House says. Ex-police officer who killed Walter Scott gets 20 years. Two students killed in New Mexico high school shooting. Service dog causes chaos at 'Cats' performance. Three Dallas cops charged in death of man who called 911 for help. Sen. Warren to address Reformed Judaism convention. Racehorses set free as California wildfire nears training facility. Slain New Mexico students mourned at evening vigil. Michael Haley comes through in 3rd period, Panthers overtake Jets. Coyotes overpowered by Bruins again. 2 Dallas officers indicted after man dies following arrest. Tennessee dance teacher arrested on sex charges involving teen. 

Southeast Prepares For First Winter Storm Of The Season. African-American Congressmen Will Skip Mississippi Civil Rights Event To Avoid Trump. What Is An Ex-Georgian President Doing Camping Outside Ukraine's Parliament? Can't Be Topped: Neapolitan-Style Pizza Making Wins UNESCO Heritage Status . Is The Tide Of Antibiotic Use On Farms Now Turning? Mystery Solved: Saudi Prince Is Buyer Of $450M DaVinci Painting. 

Rapidly moving Lilac Fire mushrooms to 2,500 acres near San Diego as another ignites nearby. Lighter winds give California firefighters a brief breather. Beacon on Mt. Diablo shines in honor of those killed during Pearl Harbor attack. Elite thoroughbred race horses killed in California wildfire. India police: Murder of Muslim was apparent religious attack. The Latest: Ex-priest convicted of 1960 Texas teacher murder. Chief priest, 2 others dead in Tokyo shrine stabbings. Ex-priest convicted of murdering Texas woman in 1960. 

Ex-priest found guilty in 1960 murder of Texas teacher, beauty queen. Dressing as Blues' emergency goalie is 'dream come true' for vending machine worker. 2 Australians jailed in brutal slaying of Aboriginal woman. Cooking with fire: Lightning remain red-hot, throttle visiting Avalanche. 2 dead after small plane crashes into San Diego house, fire officials say. It was hard to evade religion's combative side his week, whether you were in Washington, Tuscaloosa or Tel Aviv. Supreme Court hears same-sex marriage cake case. 

Trump urges rally-goers to vote for Roy Moore. Opinion: Trump has to live with the consequences of his Israel decision. Oklahoma quarterback Baker Mayfield wins Heisman Trophy. JR Smith passes Kobe Bryant for all-time three-pointers made. Heat turn in strong second half, take down Nets in Mexico City. Florida puts end to losing streak with win over Cincinnati. South Carolina serial killer says there are more victims. Pablo Escobar's hit man Popeye accused of violating parole. Devastating wildfires are 'the new normal,' California governor warns. Magic forward Aaron Gordon out with concussion.  Black officials in Mississippi don't want Trump 'to tell us what civil rights means'. 

San Diego's Lilac Fire 20 percent contained, fire officials say. Busy first day in SoCal for Shohei Ohtani at Angel Stadium. Dolphins OL Jermon Bushrod ruled out for Monday night matchup against Patriots. Army rallies past Navy in snowy thriller. Washington Post reporter apologizes for 'bad tweet' after Trump calls him out. First death linked to Southern California wildfires. New documents show Manafort's edits for op-ed. 3,500-year-old tombs discovered in Egypt. Trump is recording robocall for Roy Moore ahead of election. Winter storm system brings record snowfall to the South. Video shows man assaulting deputy before being fatally shot. 

Trump stays on message during controversial civil rights museum visit. 'Exceptional day': Two ancient tombs discovered in Egypt. Officials from UN, North Korea agree situation is dangerous. David Irving among 3 ruled out for Cowboys vs Giants. Priest who used to be KKK member apologizes 40 years later. MS-13 foiled in attempt to kidnap, kill teen boy on Long Island. Taxpayers paid $220G to settle suit alleging sexual harassment by Democratic rep, report says. Texas hires TCU's Chris Del Conte as athletic director. 

Mexico conservative party chief resigns, eyes presidency bid.  Chartered bus overturns on freeway, injuring 29 .  GOP Rep. Franks, who discussed surrogacy with staffers, resigns.  US wants world to isolate North Korea, so what's that mean?  New documents show prosecutors tracking Manafort's edits.  PM announces on state TV Iraq's war against IS has ended.  Chicago to pay $31M to 4 wrongly convicted for rape, murder. Hit by Harvey, two Texas high school football teams hit back. The Week in Pictures: Dec. 1 - 8. 

# CHAPTER 172 
## Dallas Cowboys arrive in style to New York to face Giants 

Al Franken, Trent Franks, John Conyers among politicians accused of sexual misconduct in 2017. 

Recycling Chaos In U.S. As China Bans 'Foreign Waste'. Obama: Protect democracy or risk taking path of Nazi Germany. Iraq declares victory in war against ISIS. Boston College upsets No. 1 Duke. Mueller has seized 400K documents and dozens of laptops. Analysis: Trump escalates his rhetoric following Michael Flynn's plea deal. 

Trump mocks protesters at rally. John Boyega set to make 'Star Wars' premiere despite Atlanta snow. My wife was a victim of sexual misconduct ? Here?s why the Silence Breakers are vital. 1 man dies, another injured climbing Greece's Mount Olympus. 12 days of family traditions for an extra special season. In A New Novel, The 'Lost Prayers' Of A Gay Teen Bullied To Death. Hurricane Harvey Flooded Houston's Theater District, But It Won't Stop The Shows. This Year, Consider Giving Presence Instead Of Presents. Doubts Rise About Sen. Collins' Strategy To Shore Up Insurance Market. 

Trump escalates his rhetoric following the plea deal reached by fired national security adviser Michael Flynn. Cillizza: Trump's 41 most eye-popping lines in Pensacola. Opinion: Obama is right, US democracy is fragile . Rep. Franks asked an aide to be surrogate mother, woman's confidante says. Special election set for Conyers' seat. Trump's false claim about Hillary, FBI . Violent protests continue in Middle East.  High winds pick up, fueling intensity of Southern California wildfires.  By the numbers: Southern California wildfires . Yankees set to acquire Giancarlo Stanton from Marlins, report says. Disturbing video shows man begging in fatal police shooting. Prime Minister al-Abadi says the military has secured the entire length of the Iraq-Syria border. 

Bigger battles are rising from the ashes of the war on ISIS. Ben Wedeman: We're in the post-ISIS phase in the Middle East . Trump blasts US politics as a 'sick system'. Trump's most controversial remarks. Trump speaks at new civil rights museum. Inside Mar-a-Lago for 48 hours critical to the Russia investigation. Trump's Civil Rights Museum visit underscores national tension. Despite wildfires, here's why many in California plan to stay. Trump rallies his base behind Roy Moore, criticizes accuser. GOP Rep. Trent Franks offered aide $5 million to carry his child, says staffer.  Iraq says its war against IS has ended. 

 Vegas lawyer who stole $16M from clients headed to prison. Trump tours Mississippi Civil Rights Museum. Southern California wildfires still smoldering after hellish week. Reigning NL MVP Giancarlo Stanton reportedly joining Yankees. Northeast braces for first major snow storm of the season. GOP governor sides with Indonesians facing deportation. West Point cadet who said star quarterback raped her drops out. 

The Latest: PM al-Abadi tells nation IS defeated in Iraq. Media goes crazy over Trump announcement on Jerusalem, CNN?s sloppy mistake, and other journalism disasters. Oklahoma killing highlights issues in domestic abuse cases. Firefighters forced to step aside as winds powered infernos. Heisman favorite Mayfield is unconventional NFL prospect. Melania Trump says she'd like to spend Christmas on a deserted island. Kenya president says no talks with defiant opposition leader. Trump says CNN was 'caught red handed' with fake news on WikiLeaks email. 

The Russia Investigations: Knife Fights Over Feds, Trump Jr., Manafort And More. A New Way To Measure Schools; Russia Readers Best U.S. .  Boycotts, protests to greet Trump on Mississippi visit.  Embattled Chicago schools chief quits amid ethics probe.  Freight train derails in New Jersey, causing commuter delays.  Filing: Men accused of bomb plot want Trump voters on jury. How nondisclosure agreements encourage a culture of silence. Trump at rally says country "can't afford" to lose a Senate seat. 

Trent Franks makes resignation immediate, as new reports emerge. Millions of potentially explosive air bags still on the road. House Intel investigates Trump Jr. email involving hacked documents. Top Trump adviser to leave the White House. Rep. Trent Franks, who resigned Friday, asked an aide to be a surrogate mother, says the woman's confidante. GOP Rep Love: Farenthold should resign. Franken accusers disappointed with his defense. Roy Moore accuser says she made notes in yearbook. It's your move now on harassment, Republicans. Analysis: Debate about Trump's treatment of women not over. Obama invokes Nazi Germany in warning about today's politics. 

Trump on Moore: We can't afford to lose a Senate seat. Analysis: Is Trump's base fraying? Video shows fatal police shooting of unarmed father in an Arizona hotel. First death in California wildfires reported. Who are the winners and losers in the Senate tax bill? Prosecutors say emails prove Manafort heavily edited Ukraine op-ed. Tech Q&A: Smart data plans, deflecting spammers, resume makeovers and more. 

Archaeologists discover 2 ancient tombs in Egypt's Luxor. Iraqi commander says his country's war against IS has ended. Florida teacher sold marijuana to middle schoolers, authorities say. Washington's crossing of Delaware River will have to wait. Indian state of Gujarat votes in crucial local elections. Person of interest sought in Houston triple slaying. 14 Security Council members criticize US action on Jerusalem. Trainers rushed to save terrified horses as flames closed in. The Latest: Aide to Abbas confirms he won't meet with Pence. Before Roy Moore, Alabama Grappled With 'Kissing Jim'. Federal Appeals Judge Alex Kozinski Accused Of Sexual Harassment. The 'Racial Cleansing' That Drove 1,100 Black Residents Out Of Forsyth County, Ga.. 

Violence Erupts As Palestinians Protest Trump's Action On Jerusalem. Dissident Who Was Snatched Back By Supporters In Ukraine Is Arrested Again. Trump Seizes On Roy Moore Accuser's Admission Of Adding To Yearbook Inscription. Trump plan to choke Kim's oil supply could trigger famine, experts warn. Trump says 'get out and vote for Roy Moore' at Florida rally. Roy Moore accuser says she added notes to yearbook message.  70-year-old woman dies fleeing Southern California wildfires. WATCH:  First responders working around the clock in CA. 

WATCH:  Massive winter storm stretches from Texas to Maine.  Teen turns himself in after stealing AR-15 assault rifle from police car.  Search underway in Mississippi River for tugboat crew.  White House calls on Saudi-led coalition to end blockade in Yemen. Suspected Saudi-led airstrikes kill 4 in Yemen. 2 die after pilotage boat capsizes in Gulf of Finland. YouTube prankster thankful after rescue from microwave stunt. 

There's room for all God's creatures, right next to my mashed potatoes.... After Trump recognizes Jerusalem as Israel's capital, evangelicals work for peace between Jews and Arabs. Homeless In Los Angeles: A Growing Problem. Palestinian Novelist And Jerusalem Resident Recalls City's History. More Violence In Jerusalem After U.S. Recognizes City As Capital. 

Encore: Hiroshima Survivor Remembers. Are Republicans plotting to sell-out small business? Brian Kilmeade: Andrew Jackson's Christmas in New Orleans. Supreme Court's ruling on DACA documents a win for Trump administration. Detainees on agenda as top British diplomat arrives in Iran. Jailed Saakashvili calls for Ukraine president's impeachment. Israeli strikes kill 2 Hamas men after Gaza rocket attack. At a rally where he backed Roy Moore, Trump says his critics are 'resisting the will of the American people'. 

Trump tells crowd in Florida to vote for Moore in Alabama race. Analysis: Roy Moore's 'slavery' quote is stunning. Alabama voters struggle with whether to support Moore. Aide's confidante: Rep. Franks offered $5M to bear his child. Trump won't speak publicly at Civil Rights Museum opening. Navy sailor staged racist vandalism, investigation finds. NBC News fires another 20-year staffer after misconduct allegations: report. Honduran opposition challenges election results at deadline. U.N. Peacekeeping Force Suffers Deadly Attack In Eastern Congo. Mystery money floods Alabama in Senate race's final days. Sandusky's son sentenced for abusing girls. 

'Huge attack' in Congo leaves 15 U.N. peacekeepers dead. Is Trump's base fraying? Inside Mar-a-lago for 48 hours critical to the Russia investigation. Moore accuser: I made notes in yearbook. Firefighters had to step aside as winds powered infernos. Conyers' House seat to remain vacant for nearly a year. Northeast braces for heavy snowfall. 

Alliance of communist parties leading poll results in Nepal. First death reported as California wildfires continue to rage. Blue Jackets offense erupts in 5-3 win over Devils. Woman who robbed banks while pregnant sentenced to prison. Fast-moving flames force people to flee on a moment's notice. Murder charge filed in St. Louis accident that killed boy. Man pleads guilty to killing Kansas woman, 4-year-old girl. Officials reveal how high school gunman entered school. Disney music executive charged with sexual misconduct, report says. 

Trump says 'get out and vote for Roy Moore' at Pensacola rally. 'Family Feud's Steve Harvey sued for charity fraud by ex-employee. Magic fall to injury bug as they lose to Nuggets. Family attacked as ISIS terrorists for speaking Spanish. Most Alabama GOP leaders say they are voting for Roy Moore. A Visit To Houston's Himalaya: Pakistani And Indian Food With Deep Texas Roots. As Mueller's Russia Probe Forges Ahead, Potential Legal Endgames Begin to Take Shape. Rocker Josh Homme apologizes for kicking photographer in face. 

RECAP: Philip Rivers leads Chargers to fourth-straight win. Tigertown: Morris, Trammell elected to baseball Hall of Fame. Jerry Brown: Trump doesn't fear 'the wrath of God'.  As California firefighters get ahead of some wildfires, others still rage. Haley on Trump accusers: Women who accuse anyone "should be heard". Dallas Convention Center evacuated for 2nd time in 3 days. 

CBS News looks into how sexual assault cases are handled at U.S. Air Force Academy. Police link 4 Detroit shootings to same suspect or suspects. U.K. snow disrupts air and road travel. Democrat says GOP accusations of bias in the Russia investigation are efforts to discredit future charges. Opinion: Fox News outrage against Mueller hits wrong target. 

Carl Bernstein: Fox hosts are abetting a cover-up. Moore in 2011: Getting rid of amendments after 10th would 'eliminate many problems'. Shelby: Alabama can do better than Moore. 'SNL' Santa gets kids' tough questions about Franken, Moore, Trump. Sanders: Potential Trump impeachment can't be partisan. Democratic campaign flyer compares Roy Moore to George Wallace, says he supports segregation. No. 16 Sun Devils overwhelm No. 2 Kansas to remain undefeated. Keaton Jones receives celebrity gift offers from Chris Evans, Dana White and more after viral bullying video. 

Former Twins pitcher Jack Morris elected to baseball Hall of Fame. Braves legend Dale Murphy falls short in latest Hall of Fame opportunity. 'Stain on America!' Trump denounces 'Fake News Media' after string of major reporting errors exposed. San Diego has easy time with struggling Lumberjacks. Pennsylvania Dem linked to gambling ring awaits sentencing. Roy Moore denies misconduct allegations in new interview: 'I did not date underaged women'.  Puerto Rico's Maria death toll climbs to 64, as FEMA assistance tops $1 billion.  Winter storm bids farewell to the snow-covered Northeast, blast of cold air is next. Authorities: Gunman who killed 5 in Northern Calif. died by suicide. 

Police search area after bag with ammunition found in Berlin. Netanyahu slams Turkey's Erdogan for claiming Israel is 'terrorist state' that 'kills children'. Intruder shot in Pennsylvania home invasion attempt was homeowner's relative, police say. Driver rescued from car quickly sinking into icy pond. Rows Of Hot Pink Paper, All Saying #MeToo. U.S. committed to Mideast peace, official says. For the first time in US history, a road will likely be carved through a protected wilderness refuge. Interior secretary pushing controversial road project. Zinke calls reports on helicopter use a 'wild departure from reality'. Ryan Zinke: Why we shrunk the monuments. 

Patagonia, Interior Department trade Twitter barbs. Rep. Schiff: This is why the GOP criticizes Mueller. Schiff: Evidence of Russian collusion is damning. Crucial 48 hours at Mar-a-Lago may hold answers. Athletes, entertainers rush to support bullied Tennessee boy. Commentator behind 'It's OK To Be White' speech due in court. 

Prescott throws 3 TDs as Cowboys spoil Eli's return. Houston Ship Channel And Galveston Bay Digging Out After Harvey.  Women say sexual misconduct common in hospitality industry. Nikki Haley on Jerusalem decision: This will move ball forward for peace. UN chief: 'America first' is 'detrimental to American interests'. Could a black hole really swallow Earth? House may subpoena Don Jr., Rep. Himes says. Anti-Trump Protests Flare In Beirut Near The US Embassy. Biologists With Drones And Peanut Butter Pellets Are On A Mission To Help Ferrets. 

DNC Group Calls For Drastic Cut In 'Superdelegates' As Part Of Nomination Process. Despite Maduro's Unpopularity, Venezuela's Opposition Isn't A Shoo-In For Election.  Most Alabama GOP leaders say they are voting for Roy Moore. Collins says senators will face "tough decision" if Moore is elected. In robocall, Trump tells Ala. voters Republicans "need" Roy Moore's seat. FAA warns against flying drones near California wildfires. Rutgers announces punishment for professor accused of making anti-Semitic remarks. Vietnam War vet gets medals for Army service 40 years later. The Latest: Dry winds to persist in California fire areas. 

Wendy's trolls fast food hack on Twitter. New Florida coach Dan Mullen hires Brian Johnson as offensive assistant. Boxer Stephen Smith's ear almost ripped off in Vegas bout. Comedian Hannibal Buress arrested for disorderly intoxication. Man with ALS confronts Senator on plane over tax plan. Alabama GOP Sen. Shelby: 'I couldn't vote for Roy Moore'. Moore says he never molested anyone. Schiff: This is why GOP criticizes Mueller. Trump's fast-food meal is a diet-buster. Family can't forgive former KKK leader-turned-priest. Arab states demand reversal of Trump's Jerusalem decision. 

Trump talks tax cuts and budget on golf course with Graham. Painter?s prized work saved while Bel Air mansion burns. She indicates she may switch her vote if provisions to help the middle class aren't in the final version. The 4 myths in the GOP tax bills. 31 Republicans side with grad students on tuition tax. Outrageous snow globe nail art has mixed reviews on Instagram. Ridge expects to leave Texas medical center before Christmas. Romania: Protests of laws viewed as lax on graft renewed. Pelosi suggests Trump early days in office like neophyte performing 'brain surgery'. Woman charged with battery after McDonald's bacon argument turns physical. Max Clifford, disgraced former celebrity publicist, dead at 74. 

State wins lawsuit over Adirondack snowmobile trail-building. Scholarship for Muslim women honors pioneering scientist. Swiss woman angry over champagne refusal ejected from plane. Reaction To Trump's Appearance At Mississippi Civil Rights Museum.  Haley: Trump's accusers of sex misconduct should be heard.  Roy Moore win would ?harken us back to days of segregation?: Alabama congresswoman. 

 Roy Moore campaign releases 'Trump robocall'. Haley on Trump accusers: Women who accuse anyone "should be heard" and "dealt with". Rehab that puts alcoholic pilots back in the cockpit. Protest near U.S. Embassy in Beirut sparks clashes. Parts of Deep South deal with after-effects of early snowstorm. 3 arrested in firebomb attack on synagogue. South Carolina serial killer says he has more victims. 

Now trending: HQ, the trivia game show app. Boston fire crews respond to manhole explosions. Woman burns down Ohio home trying to kill bedbugs. The Alabama Republican says 'when it got to the 14-year-old's story, that was enough for me'. Shelby: The Republican party can do better. Trump records a robocall for Roy Moore. Opinion: What's the GOP willing to sacrifice for a Senate seat? Zinke: Reports of my helicopter travels a 'wild departure from reality'. Analysis: Trump escalates 'rigged system' rhetoric amid Russia probe. Data: With Trump, Republican Party ID drops. Jones needs black voters to beat Moore. They aren't there yet.. How often you should clean your home, according to science. 



# CHAPTER 173 
## Kenya opposition group says protest mock inaugural postponed 

Reps. Comstock, Dingell on exposing Hill harassment; Amb. Haley talks Mideast peace process, North Korea threat. Delta Air Lines cancels 625 flights because of snowstorm. Police: Man shot in home invasion was homeowner's relative. Corsicans vote to elect new regional assembly. Armie Hammer apologizes for comments about Casey Affleck, sexual assault. Way to go Brian! LA's Ortega remains undefeated after big win at #UFCFresno. Catholic priest tells black family he was 'blinded by hate,' apologizes for burning cross 40 years ago on their lawn.  Moore win would ?harken us back to days of segregation?: Alabama congresswoman.  Roy Moore aide 'highly' doubts there will be Senate ethics probe if he wins.  Officials from UN, North Korea agree situation is dangerous. 

 Trump administration has yet to fill many US ambassador posts in Europe. California faces 'new normal' of intense wildfires, governor says. Wrestler Rich Swann arrested, charged with battery of wife. California wildfires kill at least 1 as high winds threaten more outbreaks. Outback Bowl Bloomin' Onion costume gets hijacked by persistent sportswriter. Preview: Wild at Sharks. Teacher brutally murdered while moonlighting at Hawaii vacation home, police say. Anti-migrant leader pushes to win national power in Italy.  Alabama Senate race is about 'the soul of this nation' and the state: Democrat. After a rare North Korea visit, a UN envoy warns that tensions on the peninsula must be resolved quickly . Dangerous choice looms for Trump. North Korea threats raise Olympic security fears. 

US developing weapon that could disable North Korean missiles. One of judge's accusers says she was made to watch porn and then was quizzed about it. Obama invokes Nazi Germany in warning. Cillizza: Trump's 41 most eye-popping lines. Trump sparks boycott at museum opening, highlighting tensions. Is it too late to invest in bitcoin?  President Trump stumps in support for Roy Moore .  Tillerson ends Europe trip after wave of rebukes on Trump positions. "New Alabama vs. old Alabama": On the ground for the special election. Oklahoma's Baker Mayfield wins Heisman. Trump visits Mississippi Civil Rights Museum. 

1 adult, 2 children dead in apparent murder-suicide in Texas, police say. SoCal Wildfire Victim Tells Her Story. Peace laureate urges world to 'see the light' and ban nukes. Preview: Buccaneers host Lions in matchup of teams aiming to turn things around. Preview: Stakes sky high as Jaguars host Seahawks. Poet Robert Frost's original Christmas cards on display. Hudson River cleanup focuses on shore after dredging ends. Kim Jong Un's bizarre North Korea propaganda photos. Racial dispute at beloved bakery roils liberal college town. Preview: Wolves vs. Mavericks. 3 essential privacy settings for your Amazon Echo. 

Protest sparks clashes near U.S. Embassy in Beirut. Northeast blanketed by season's first snow. Ousted rep overheard discussing plans to establish $2 million PAC. The simple reason Trump has surrounded himself with alpha-male generals. SantaCon revelers face alcohol ban on New York commuter trains. 

Saakashvili supporters demand Ukraine's leader be impeached. Lindsey Vonn suffers back injury in World Cup race after Trump comments. German intel chief: Islamic radical numbers are growing. Saudi-backed forces push toward key rebel-held port in Yemen. Spain, Portugal brace for strong winds, rain from Storm Ana. 'Millennials': Be Careful How We Use This Label.  Roy Moore accuser 'scared to go anywhere' since her sexual assault allegation.  Most Alabama Republicans say they are voting for Roy Moore. 

 Snow exits South, marches toward Northeast. Republicans have been promising a less complex plan that will pay for itself over time. It's not looking good. Where Congress stands on GOP tax plan, shutdown. Trump voters are OK with 'trickle down' tax plan. Opinion: GOP shutdown solution is a holiday mirage . Israel says it destroys Hamas tunnel using new techniques. Swedish synagogue attacked; three arrested. Bahrain faith group visits Israel amid Jerusalem tensions. 3 people arrested in fire-bomb attack on Swedish synagogue. The Latest: Protest near US Embassy in Beirut sparks clashes. Trump Attends Opening Of Mississippi Civil Rights Museum Despite Controversy. 

Firefighters Gain Ground On SoCal Wildfires Even As Winds Continue To Vex. 'Uncomfortable' Mississippi Civil Rights Museum Aims To Face Past, Move Forward.  Priest who used to be KKK member apologizes 40 years later.  Italy's left rallies to warn that fascism could return. Rocks and firebombs vs. tear gas and rubber bullets in Jerusalem. Conyers' seat in Congress won't be filled for almost a year. 

British foreign secretary meets Iran's president. North Korea won't start a war - Trump shouldn't launch an attack. The nightmare of slavery should make us appreciate the blessings of today. ISIS's Last Stand Falls In Iraq, Prime Minister Says. Decisions made last December at Trump's Florida estate are at the forefront of the Mueller investigation. Mueller has obtained 400K documents and dozens of laptops. Could Pence be questioned in Russia probe? Russian operatives tried to contact Hope Hicks, NYT reports. 

Trump records robocall for Roy Moore. California's on fire again, but here's why not many plan on leaving. Trump's North Korea policy could lead to famine, experts warn. Here's a list of politicians accused of sexual misconduct. Bobrovsky stops 35 shots as Blue Jackets beat Coyotes 1-0. Suns rally in second half but can't close out depleted Spurs. LeBron records 58th career triple-double as Cavs beat Sixers. Venezuela's mayoral elections reveal opposition turmoil. Toronto FC tops Seattle for MLS Cup title. 

Lightning complete perfect 4-game homestand with OT win over Jets. Oklahoma's Baker Mayfield misses history in Heisman win; breaking down this voter's ballot. Cardinals ready to face dangerous Mariota, Titans. Blue Jackets' Bobrovsky stops 35 shots, shuts out Coyotes. 'Last Jedi' premieres in LA amid tight security. To Some Zionist Christians And Jews, The Bible Says Jerusalem Is Israel's Capital.  Person of interest sought in Houston triple slaying. 

Panthers can't capitalize on opportunities in loss to Avalanche. South Carolina serial killer Todd Kohlhepp claims he has more victims. Nikola Vucevic's triple-double not enough for short-handed Magic in road loss to Hawks. Boomer Sooner: Oklahoma's Mayfield wins in landslide. Liberals attack doughnut shop's good deed -- What in the sweet name of Santa Claus is wrong with them? Celebrity Chef Mario Batali Steps Aside After Allegations Of Sexual Misconduct. Women who accused Trump of sexual misconduct: 'Let's try round two'. Celebrities escape raging California wildfire as ash falls like 'snow'. 

Why Port Authority attack proves Islamist terror is a threat to our homeland. New CDC Director questioned about financial conflicts. Sean Spicer is writing a book. Tax overhaul could mean major changes to your paycheck. Pentagon to allow transgender people to enlist in military. Pentagon says transgender people can enlist starting in January, after court order.  Midwest and Northeast brace for bitter cold, more snow. Police try to trace steps of suspect in NYC attack. White House claims Trump's immigration plans could have prevented attack. 'The Chew' co-host steps away amid sexual misconduct allegations. Keaton Jones' mom denies she is using bullied son's video for money, addresses Confederate flag pics. Chicago suspect in train theft pleads guilty on trial date. 

Renee Zellweger reps have choice words for Weinstein after claims she performed 'sexual favors'. Australian lawmaker quits over Chinese political links. Port Authority explosion: Suspect ID'd in 'attempted terrorist attack'. Booker campaigned in Alabama for Doug Jones ? and for himself. Thousands still without power after Deep South snowstorm. Nikki Haley: Trump's accusers should be heard. California fires have burned 1,000 structures. 'Rented parents' are here to meet teachers and significant others. 

Prosecutor: Man indicted in Salvation Army worker's slaying. Suspect In New York Subway Blast Had 'Low-Tech' Device. The Democrat says Trump should step down over accusations of sexual assault: 'These allegations are credible; they are numerous'. Opinion: Are men really clueless about sexual harassment? Inside the Trump dossier handoff: McCain's 'go-between' speaks out. Disney unveils details about sky-high gondola system coming to parks and resorts. 'One of my nightmares': Pipe bomb attack hits in NYC subway. Canola oil could cause weight gain and memory loss. Wife of demoted DOJ official worked for firm behind anti-Trump dossier. Google employee's half-naked body found floating in San Francisco Bay. Wildfire grows in Custer State Park in South Dakota. Deputy FBI Director to testify behind closed doors of House Intelligence Committee. 

Cadets speak out on sexual assault, retaliation at Air Force Academy. Women who have accused Trump of sexual harassment speak out. Transgender people will be able to enlist in military next year. Are men really clueless about sexual harassment? California wildfires have destroyed 1,000 structures. Transgender people can enlist in military. NYC explosion: Attacker wore low-tech explosive device. Raging on, Thomas Fire becomes fifth largest in California history. Amnesty accuses EU of complicity in Libya migrant abuse. 

New Yorker fires star reporter Ryan Lizza over sexual misconduct, CNN pulls him off air . Larry King denies he groped Eddie Fisher's ex-wife twice. Woman charged in pregnant neighbor's death pleads guilty. Chain migration responsible for NYC terror suspect's entry: White House. Taxes have become the weakest link in our innovation strategy. Fingers crossed that's about to change.  Russian-speaking hackers stole about $10 million from US, Russian banks: report .  In tax push, Trump's team uses a dubious growth estimate. Explosion rocks NYC commuter hub in attempted terror attack. 

Generic Viagra hits the market today. Akayed Ullah told police he made the device that detonated near Times Square, sources tell CNN. Police: Suspect among 4 injured in attempted terror attack. Mayor details explosion near Times Square. CNN exclusive: Sen. Gillibrand calls on Trump to resign. Sexual allegations against Trump detailed. Sanders slams media mistakes. Police: Woman accused of shooting husband, dismembering body. Drunk driver tells cops his name is 'Burger King'. Mexico City arrests man over building collapse's in quake. Jury finds man guilty in San Francisco quintuple homicide. The Latest: Sessions cites 'failed immigration policies'. 

Authorities: Couple left boy in Florida trailer for 2 months. Before Voting Begins, A Look At Alabama's Special Senate Election.  NYC explosion suspect self-inspired from ISIS online propaganda: Sources .  Suspected terrorist detonates explosive device near New York City's Times Square.  Witness of explosion at major NYC transit hub: 'I believe in God today!' .  Transgender people can enlist in military Jan 1.  3 Trump accusers speak out, call for congressional probe. Glitches reported in deadline week for Obamacare sign-ups. Pentagon decides if transgender people can enlist next year. Suspect pledged allegiance to ISIS. 

Bergen: Amateur terrorists can kill, too. White House accuses reporters of 'purposefully misleading' the country. Bullied boy's new friends include LeBron James, Chris Evans, Snoop Dogg. 2018 Golden Globe nominations: See the full list. Swedish police probe attempted arson at Jewish cemetery. 

Marc Gergely, ex-lawmaker, sentenced in Pennsylvania gambling case. Hitler-themed homework upsets parents of Illinois middle school students. Man suspected of killing 3 in Houston captured in Dallas. The Latest: White House links bomb, immigration issue. Bitcoin, Unemployment, and Mythical Beasts. 

President Trump Is Sending NASA Back To The Moon. How The Food Industry Uses Cavitation, The Ocean's Most Powerful Punch. Mario Batali Steps Aside From His Restaurants Amid Sexual Misconduct Allegations. If A School Becomes A Shelter In Puerto Rico, Where Do Students Learn? What We Know So Far In NYC Subway Blast . 

'Shape Of Water,' 'Big Little Lies' Snag Most Golden Globe Nominations. Suspect In NYC Blast Was Wearing 'Low-Tech' Device . Why A Pill That's 4 Cents In Tanzania Costs Up To $400 In The U.S.. Police: 1 Suspect In Custody In N.Y. Subway Blast.  Start the clock for Trump, GOP in last push on taxes, budget. Terror suspect arrived in US on visa. Witness describes reaction to blast. 

NYC subway explosion near bus terminal was attempted terrorism. NYC terror suspect is Bangladeshi immigrant, former cab driver. Pollsters, pundits say Alabama Senate race impossible to predict. U.S. destroyers simulate attack targeting North Korea's ballistic missiles. Pentagon official weighs in on transgender enlistment. Polls indicate uncertainty in Alabama Senate race. Woman arrested after threatening to kill passengers on flight. Mario Batali accused of sexual harassment. Photographer shares "soul-crushing" video of dying polar bear. 

California braces for second week of  wildfires. The Latest: Putin says Jerusalem move may end peace process. The Latest: Suspect had livery car license. The Latest: Putin criticizes US move on Jerusalem. Google employee's naked body found floating in San Francisco Bay. In Effort To Court Drivers, Lyft Offering Education Discounts. Suspect In Manhattan Subway Blast Was Wearing 'Low-Tech' Device . Saudi Arabia Announces Opening Of Cinemas For First Time In 35 Years. Explosion rocks NYC commuter hub. 

Mom slain in Hawaii home, daughter found tied up. CBS News Poll: American attitudes toward gun violence. Golden Globes: Complete list of nominations. Residents urged to get back to 'daily business'. Police: Suspect among 4 injured in 'attempted terror attack'. 

Analysis: If Roy Moore wins, the GOP loses. NYC blast suspect identified as Brooklyn man. Celebrity chef Mario Batali accused of sexual misconduct. New discovery could change the way we look for alien life. Daredevil climber dies after plunge from Chinese skyscraper. North Korea's nuclear test site aftershocks are 'relaxation events' caused by nuke test, analysts say. The Latest: Mayor of Paris sends message of support for NYC. Woman charged in pregnant neighbor's death to change plea. 10-year-old recovering from multi-organ transplant surgery. Fried-chicken loving thief arrested after returning to scene of crime. Saudi Arabia to allow cinemas in 2018, first time in 35 years. Pipe bomb strapped to man explodes in NYC subway, injuring 4. 

Venezuela's Ruling Socialists Sweep Mayoral Races Amid Opposition Boycott.  Explosive detonates near Times Square in 'attempted terrorist attack'.  Louisiana man admits using Trump's Social Security number.  Complex questions accompany diplomatic options on N. Korea.  France to name winners of anti-Trump climate change grants. 

 NYC explosion suspect made statements indicating he supports ISIS: Source . Akayed Ullah, 27, told police he made the explosive device at his workplace, sources tell CNN. No credible threats against city at this time, mayor says. Red Sox pitcher Steven Wright, 2016 All-Star, arrested on domestic assault charges. Alabama Senate race: Obama, Biden record robo-calls for Jones. Golden Globes nominations: 'Shape of Water,' 'Big Little Lies' lead. 'Jaws' spotted? Massive great white shark sighted off Australian coast. Top Stories: California Fires Spread; Stunning Alabama Senate Race Ending. 

Could Probiotics Protect Kids From A Downside Of Antibiotics? Obama tells Alabama voters to reject Moore. Why so many white women love Roy Moore.  Mario Batali tripped up by sexual misconduct allegations.  Power still out for thousands after Deep South snow storm. Boy battling brain tumor gets special tour of John Deere factory. Hugh Grant says 'Four Weddings and a Funeral' was 'an appalling choice' to film. CNN mocked for airing segment on Trump's soda consumption while NYC faced terror attack. 

Port Authority explosion sparks reactions from lawmakers, celebrities. Akayed Ullah, 27, had a 'low-tech' explosive device attached to his body, NYPD commissioner says. Blast rocks one of the busiest commuter hubs in the city. Moore's critique of the Constitution. Women who accused Trump of sexual misconduct speak out. Crown prince's latest move is happy ending for Saudi movie buffs. Kim Kardashian opens up about losing an embryo and 'frustrating' journey to find a surrogate. 

The Latest: New Jersey increases transit security. Strong 6-magnitude quake rocks western Iran. New Yorkers' Lives Revolve Around The Subways . Police: 1 Suspect In Custody In N.Y.. Worries Grow In Hong Kong As China Pushes Its Official Version Of History In Schools. Putin flies into Syria, hugs Assad and declares victory. Report: GOP senator's criticisms of Roy Moore to be featured in robocall. 

Threat of violence looms after Trump's Jerusalem move. A pipe bomb may have malfunctioned or didn't go off as planned, New York police source tells CNN. Officials give update on explosion. Police respond to blast near Port Authority bus terminal. Witness: Dozens of ambulances in the area. Anatomy of an explosion. Explosion in extremely busy area during rush hour. California wildfires now larger than NYC, Boston combined. Putin orders withdrawal of Russian troops from Syria. Saudi Arabia lifts 35-year ban on cinemas. Baby formula recalled after salmonella scare. Explosion near major NYC bus terminal, suspect in custody. 1 in 5 kids facing mental health risk in U.S.. 

Trump accuser to Megyn Kelly: 'I was just a piece of meat'. Golden Globes: 'All the Money in the World' picks up surprise nods. Putin visits Syria, pulls 'significant' number of Russian troops. Bella Thorne says she was molested: 'The world can be a sick place'. Reports: Man who hit pedestrians in Italy aimed to kill. Mario Batali accused of sexual misconduct, asked to step away from 'The Chew'. In Putin's heartland, apathy and disappointment rule. Rep. King seeks more surveillance after Port Authority explosion: 'We can't afford to be politically correct'. 

German intelligence warns of increased Chinese cyberspying. Hezbollah holds mass rally in support of Palestinians. 8 reasons why your wound won't heal. Freezer holding pet dogs' remains stolen from Florida vet. 1 Suspect In Custody, 4 Injured After 'Low-Tech' Explosion At Manhattan Subway Stop. The Crazy, Unbelievable Alabama Senate Race Careens To An End . The Myth Of Trump's Economic Populism, As Proven By The Tax Bill. 

Bitcoin Futures Surge In First Day Of Trading.  Possible pipe bomb explodes below major bus terminal in NYC, suspect in custody.  Acclaimed NY surgeon found dead in Park Avenue apartment in suspected suicide .  Convicted serial killer Todd Kohlhepp reportedly claims more victims.  EU, Israel meet on peace process, status of Jerusalem.  Trump has 'no appreciation for diplomacy': Senate Democrat. WATCH:  Weather threats on both sides of the country. 

 Sexual misconduct often part of the job in hospitality work.  Trial begins against suspects in Istanbul nightclub attack. WATCH:  Sheriff's deputy fatally shoots suspect in Florida. Explosion rocks underground passageway near Times Square. Police respond to explosion near Port Authority bus terminal. Suspect among 4 hurt in blast, fire department says. 3 women who have accused Trump of sexual misconduct join Megyn Kelly. Golden Globe nominations: Surprising nods for 'All the Money in the World'. 

Last of WWII black paratrooper pioneers dies at 96. As bitcoin soars, warnings of a bubble proliferate. Germany condemns anti-Semitic incidents at Berlin protest. A look at Egypt-Russia relations as Putin visits Cairo. UN promises justice in Congo against peacekeeper attacks. Corey Feldman to appear on Dr. Oz with new tapes proving he named sexual predators in testimony. 



# CHAPTER 174 
## 1 Suspect In Custody, 4 Injured After Explosion At Subway In Midtown Manhattan 

Port Authority explosion: Injured suspect in custody. Eye Opener: California wildfires force thousands to flee. Window blind cords can be deadly for children, experts warn. A pipe bomb may have unintentionally detonated during the busy commute, New York police sources tell CNN. Trump briefed about explosion, Sanders says. Suspect had a homemade device that detonated, source says. Trump accusers to recount alleged harassment. Officer with PTSD from Pulse massacre loses his job. Police respond to explosion near Times Square. Drunk droning: New Jersey aims to get tough on sloshed drone pilots. Menorah lightings planned around the world for Hanukkah. Germany's Merkel pledges for quick move toward new coalition. 

Passenger threatens to 'kill everybody' on plane after being caught smoking. Saakashvili appears in court in Ukraine. Poland's new govt to be sworn in; some ministers may be out. New McLaren Senna unleashed, lightest hypercar in automaker's "Ultimate" stable. Ex-model accuses David Cassidy of groping her in 1985. 

1 Suspect In Custody After Explosion At Subway Station In Midtown Manhattan.  Possible pipe bomb explodes at Port Authority bus terminal in New York City: Sources.  Shelby bucks Alabama GOP leaders in voting against Moore. Explosion reported at major NYC bus terminal. Why sexual misconduct is so common in hospitality jobs. One person is in custody after the blast, according to NYPD sources with direct knowledge of the situation. You can go to the movies again in Saudi Arabia. Nobel winners: Nuke destruction 'one impulsive tantrum away' . Israeli army destroys tunnel from Gaza. 

Clerk says judge made her look at porn. Rocker Josh Homme apologizes for kicking photographer in the face. Port Authority explosion leaves several injured; suspect down. 'Fargo' actor Steve Reevis dead at 55. London police looking at criminal charges over tower fire. 

Firefighters Lose Ground On Largest Of California Fires. Republicans may lose by winning and Democrats can win by losing. Jones to robocall Shelby's slam on Moore. Lewandowski, anchor spar over Moore accusations . Jones does marathon get-out-the-vote effort. Roy Moore says he never molested anyone. Fox News outrage against Mueller hits wrong target. FBI email: Sessions wasn't required to disclose foreign contacts for security clearance. Netanyahu defends Trump decision. Haley on Trump accusers: 'We should all be willing to listen to them'. 

Republican Party ID drops after Trump election, polls suggest. New evacuations ordered as California wildfires whip across region. Ambassador Haley says Trump accusers have right to be heard. Workers evicted in massive China crackdown. Simeon Booker, Dean Of Washington's Black Press Corps, Dies At 99. Poll: Discrimination Against Women Is Common Across Races, Ethnicities, Identities.  Massive California wildfire now the fifth-largest in state's history.  California family loses 2 homes in 2 months to wildfires.  What's sparking the devastating California wildfires .  New York surgeon found dead in Park Avenue apartment. The governor who's castigating the president on climate change. 

How sexual assault cases are handled at the U.S. Air Force Academy. Bitcoin takes step toward mainstream acceptance. Raging California wildfire triggers new evacuation orders. Deadline looms for Obamacare open enrollment. Celebrities rally for bullied boy after his emotional video goes viral. Ban window blinds with cords to prevent kids' deaths: Study. 

France lures U.S. scientists with anti-Trump climate grants. Saying "ho, ho, no" to giving holiday gifts. The forgotten role of the bicycle in wartime: How soldiers rode into action on two wheels. Iran says it will look into releasing British national. Protesters oppose return of disputed art in Catalonia. Russia's Putin stops at Russian military base in Syria. US to help Cambodia preserve Khmer Rouge victims' belongings. 

12 gift ideas for the holiday host or hostess. 'Scalp facials' are trending at salons. Shelby says Alabama can 'do better' than elect Moore in last-minute push. FOX NEWS FIRST: Dems play another race card on Roy Moore before election; Southern California wildfires explode. Egypt detains 8 anti-Trump protesters after Cairo rally. From behind bars to the James Beard House. If Moore is elected, Sen. Collins says, senators would face "tough decision". Nikki Haley speaks out about Trump accusers: Women "should be heard". Mother and 2-year-old kicked off Spirit Airlines flight. Ellen DeGeneres? says home is threatened by California wildfires. Most Alabama GOP leaders say they're voting for Roy Moore. Sitting Alabama senator: GOP can do better than Moore. 

Schiff: Evidence of collusion is damning. Iraqi Shiite cleric urges fighters to disarm after IS defeat. Should conservatives vote for Roy Moore? This is the election that could test Trump's staying power in the Rust Belt. Here's the incredible story of what we can learn from a man who forgave terrorists who tried to kill him. Indonesians burn US flags in 4th day of Jerusalem protests. US Nobel laureate fears US politics could undermine science. France to name winners of anti-Trump climate change grants. Analysts warn of North Korea's push for biotech capabilities: report. Window Blind Cords Still Pose A Deadly Risk To Children. Terry Crews On His Sexual Assault Lawsuit: This Is About Accountability. Rohingya Activist: 'Rohingya Are Not Safe Anywhere'. 'Fight For Rights Will Continue' In Zimbabwe, #ThisFlag Movement Pastor Vows. This Year's Christmas Tree Shortage Has Roots In The Recession. 

Stories Of Syria's Uprising, And Its Backyard Funerals, In 'Gardens Speak'. Roy Moore in 2011: Getting rid of amendments after 10th would 'eliminate many problems'. Hear Trump's robocall for Moore. Two senators call for Trump's resignation over sexual assault, harassment allegations. In Alabama, evangelicals weigh good, evil and Roy Moore. The force is strong with these new 'Star Wars' characters. House could subpoena Donald Trump Jr., Rep. Jim Himes says. Pioneering black journalist Simeon Booker dies at age 99. 

The Internet Celebrates The First Snow Of The Season.  Manafort, Gates discussed 'press strategy' after he left Trump's campaign.  Hope Hicks met with special counsel's team for interviews.  After FBI agent removed from Mueller?s team, FBI utility man steps in.  Snow disrupts road, air travel in England and northern Wales. Australian city of Melbourne to test terrorism alarm system. Firm convictions, uneasiness at churches before Senate race. 

American man escapes from prison in Indonesia's Bali. American diplomat: US looks to counter Iran in post-war Iraq. Success, then suppression for Ukraine anti-corruption agency. Seahawks defensive lineman tries to confront fans in stand. Why Dak Prescott's career-day could be a sign of things to come. Oberlin College accused of bullying small business over students' arrests. 21 Rohingya women recount rape by Myanmar armed forces. Mom who drank on night of baby's death to be sentenced. 

Watch Live: Ravens at Steelers on Sunday Night Football. GOP Sen. Collins: Not sure if I will support tax reform plan. Rep. Schiff: Evidence of Russian collusion is damning. UN Ambassador Haley cites 'will of American people' on Jerusalem decision . Pence and Abbas won't meet, vice president's office confirms. Post reporter Trump wants fired for 'bad tweet' resigned from paper in 2010 after similar incident. New evacuations as huge Southern California fire flares up. Butler, Timberwolves put away pesky Mavericks 97-92. 

One dead after small plane crashes near Miami airport. Right whales facing extinction after 17 die this year, scientists say. Self-propelled vessel intercepted smuggling more than 3,800 pounds of cocaine near Texas. The Latest: Early returns say socialists sweep big cities. South Korea imposes new sanctions on North Korea. Cardinals ride defense, 4 FGs to drop Titans. 

Anti-Trump Protests Flare In Beirut Near The U.S. Embassy. On The Hunt For The 'Love' In Granola: A Story About Loving Yourself.  Arab ministers demand reversal of Trump Jerusalem decision. Raging California fire triggers new evacuation orders. If Moore is elected, Sen. Collins says senators will face "tough decision". 2 killed in Cessna plane crash on Hawaiian island, officials say. Racism dispute at Ohio bakery roils college town. Coyotes can't match Blackhawks down stretch, drop trip finale. An embarrassment for Trump. 

Jones: We have shown the country we can unify. Alabama Senate election: Doug Jones defeats Roy Moore, Fox News projects. Packers' Rodgers says he's been medically cleared to play. Andrei Vasilevskiy stops everything, Lightning top Blues to take sole possession of NHL points lead. Roy Moore, battered by the media and the establishment, loses in huge Alabama upset.  OPINION: Alabama Senate race highlights new 'tribalism' that threatens our democracy.  Feds in 'heightened posture' over hackers who may target today's Alabama election.  Moore tells accusers to 'tell the truth' at final rally.  Roy Moore's wife: 'One of our attorneys is a Jew'. 

 Democrats call for Congress to probe allegations of Trump's sexual misconduct .  Trump attacks Gillibrand, suggests she would 'do anything' for campaign contributions. Live results: Alabama Senate race and exit polls. What the early Alabama Senate exit polls are showing. The healthiest and least healthy states in the U.S.. Alabama Democrat wins Senate race over Roy Moore despite President Trump's backing. Santorum: Voters expect Ethics Committee to do its job. Alabama elects first Democratic senator in a generation. 

Analysis: 11 weird moments at Moore rally. What happens if Moore wins. Analysis: How partisanship won the Alabama election. Exit polls from Alabama. In stunning upset, Democrat Doug Jones is the apparent winner over Roy Moore in Alabama's Senate race. Live blog: How Jones' stunning victory unfolded. I openly dated Roy Moore at 17. I don't think he should be a senator. . Alabama dad blasts Roy Moore, mourns gay daughter in viral video. 

Who is Roy Moore? Roy Moore's sexual assault allegations cloud Alabama special Senate election. Wind gusts, smoke complicate firefighters job in Custer park. Tillerson softens US stance on possible talks with NKorea.  Updates: Less than two-point gap with over 80 percent of Alabama precincts reporting.  Jones led Moore by 17 points among women, exit polls indicate .  Doug Jones hosts NBA legend Charles Barkley for rally night before Alabama election.  Trump accusers want Congress to investigate sexual misconduct allegations against him. 

Facebook responds viral criticism by saying "we have grown". Report of suspicious device blocks off part of downtown Denver. Alabama Democrat wins Senate race over Roy Moore, who was accused of sexually abusing teens. High stakes race for Alabama ... and President Trump. Alabama Senate race too close to call with over half of vote counted. Live blog: Roy Moore, Doug Jones face off in Alabama Senate race.  Doug Jones counting on Alabama's African American voters. Texts between ex-Mueller team members emerge, calling Trump 'loathsome human,' 'an idiot'. The Latest: Wind gusts feed wildfire in South Dakota. Pedophile stopped at Sydney Airport by anti-sex tourism law.  Majority of Ala. voters say Moore allegations were minor or no factor: Exit polls. 

 Updates: Polls close in Alabama Senate election. Roy Moore, who got Trump's backing, holds slight lead in race against Democrat Doug Jones. Tapper fact-checks Roy Moore spokesman. Watch: What happens if Moore wins. Alabama Senate race too close to call with over half the vote counted. 

Alabama Senate election: Battle between Jones, Moore too close to call. Alabama Senate nail-biter: Why this election is so 'hard to predict'. Indiana officer shot in the head during pursuit expected to live, reports say. Washington Post reporters barred from Roy Moore election night party. Arizona police officer dies unexpectedly during suspect chase, report says. Will It Be Moore Or Jones? Polls Are Closed In Divisive Alabama Senate Election. Roy Moore, who got Trump's backing, takes early lead in race against Democrat Doug Jones. 

What happens if Moore wins Senate seat. White House qualifies Trump's false claim that he doesn't know his accusers. What to watch as Alabama votes (and Moore gallops to cast ballot). Alabama Senate election: Jones takes lead over Moore, voter analysis shows. Gibson's Bakery sues Oberlin College over racism protests. Rosenstein discloses texts about Trump by ousted FBI agent Peter Strzok. 

Alabama Senate election: Roy Moore takes slight early lead over Doug Jones. 3 Florida men charged in shark-dragging video. Lawyers clash over impact of Trump's rules on birth control. AP Exclusive: Sold NKorean brides face hard choices in China. Venezuelan judge orders Utah man be tried on weapons charges.  Alabama voters split on allegations against Moore, exit polls indicate. Social media "ripping apart" society, ex-Facebook exec says. President threw his support behind Roy Moore, who has been accused of sexually abusing teens. 

Roy Moore is winning among white college-educated voters. Heroic high schooler helps exhausted marathon runner cross finish line. Polls close across Alabama as bitter Senate campaign ends. 3 Florida men charged in shark dragging video incident. Alabama Senate election: Too early to project winner as polls close in race between Roy Moore and Doug Jones. UN official: NKoreans say it's important to prevent war. U.S. Secretary Of State Wants To Start Talks With North Korea With No Conditions. Early exit poll: Voter demographic breakdown. US ready to talk any time North Korea wants, Tillerson says . Franken out? Governor prepares to name Lt. Gov. successor. Arkansas panel clears way for new Ten Commandments marker. 

Postal worker admits role in theft of blank money orders. Judge sets hearing on media bid for Vegas shooting warrants.  Updates: Moore, Jones face off in Alabama Senate election.  23-year-old Google employee found dead in San Francisco Bay .  Tennessee man arrested for having 5 pipe bombs in his home. 

 Imprisoned Paralympian Oscar Pistorius 'bruised' from inmate fight over phone use.  Ex-NFL Network employee alleges sexual misconduct by former players in lawsuit.  San Francisco mayor dies suddenly at 65. Live updates: Alabama Senate race. Trump gets into Twitter spat with Sen. Gillibrand over sexual misconduct allegations. Cryptocurrency craze draws SEC's attention. How racial splits are dividing the vote. Moore 'probably' thinks homosexual conduct should be illegal, spokesman says. 

Dad who lost gay daughter makes plea at Moore rally. McConnell confident there will be ethics investigation into Moore. The Alabama Senate race in 280 characters. Analysis: Why this race will have widespread implications. 6 words got Trump into trouble today. I openly dated Roy Moore at 17. I don't think he should be a senator.. Haley will display missile, other evidence Iran supplying Yemen rebels. 

Senators say bill will save lives in crashes between cars and trucks. Trump Jr. asks for investigation into leaks of House panel interview. Alabama Senate election: Voters split on Roy Moore allegations as precincts remain open. Dallas Marathon winner crosses the finish line -- with a teen's timely assist. DA: Lab delays stall indictment of man charged in 8 deaths. Informant testifies against ex-cop accused in terror trial. Naked man crashes into truck, runs in traffic, jumps on vehicles near DC airport. State park fire grows; official confident lodges will stand. 

'Village Movement' Allows Elderly To Age In Their Homes. 5 things to watch: Alabama votes in the Senate race.  Trump says senator 'would do anything' for cash. Report: Warnings issued after daredevil plunges to death. Spokesman: Moore 'probably' thinks homosexual conduct should be illegal. Where Alabama candidates stand on issues. Roy Moore's wife: We're no bigots, 'one of our attorneys is a Jew'. 2 plead guilty in assault over cold chicken at food stand. LAPD probe claim Roman Polanski molested girl in 1975. Iraqi Prime Minister Celebrates Defeat Of ISIS, But Still Faces Pressure. 

NYC bomb suspect: 'Trump you failed to protect your nation'. Melania, Ivanka Trump botched NYC mayor votes thrown out. Immigrants trusted NYC with their biggest secret. Now they fear deportation.. California Firefighter On Battling The Thomas Wildfire. Federal Terrorism Charges Filed Against Manhattan Subway Bombing Suspect.  Doug Jones counting on Alabama's African-American voters. WATCH:  Kimmel brings son on show in health care plea. 

The President's attempt to beat back his #MeToo moment just made things worse. President uses suggestive tweet to attack Sen. Gillibrand. Analysis: The President got 3 things wrong in 1 tweet. Sanders: 'Your mind is in the gutter' over Trump tweet. Opinion: We all know what Trump meant. Acosta: Sanders threatened my access over Gillibrand question. 

These are the senators calling for the President to resign. How voters reacted to the accusations against Roy Moore. Spokesman says Moore 'probably' thinks homosexual conduct should be illegal. US ready to talk anytime North Korea wants, Tillerson says . Dallas Marathon runner wins race with assist from teen. Crews struggle to keep wildfire flames from coastal California neighborhoods. Nunes secures deal for McCabe to testify December 19. The Latest: Wildfire grows larger in Custer State Park. Wounded Warrior Project gives Ohio families a Christmas to remember. Deadly fire engulfs school bus in western Iowa. 

Key GOP senator: These Trump picks shouldn't be judges. 

# CHAPTER 175 
## Alabama Senate candidates: Where they stand on issues 

I openly dated Roy Moore at 17. I don't think he should be a Senator.. Growing up in Gaza in the dark. It's finally here: What to watch for as Alabama goes to the polls. Why Trump's provocative Jerusalem move hasn't sparked an intifada. 'The best security is invisible': How Sandy Hook changed schools.  Dems say Trump's tweets about Gillibrand sexist, crude. 

 Coldest air of season heading for Northeast midweek.  Alleged serial killer pleads not guilty from jail.  Student and driver die in school bus fire. Feds: Suspect taunted Trump before NYC subway bombing. Bahrain interfaith group pays unprecedented visit to Israel. Sylvester Stallone steps down from directing 'Creed 2'. New York commuters return to bombing site, shrug off attack. 

State rests case in trial involving slain football player. The Latest: Prosecutor: Bomb suspect wanted maximum damage. Iraq PM warns Islamic State might erupt again somewhere else. In rare visit, UN expert pleads with Venezuela. What's At Stake With Alabama's Special Election? Survey Shows Americans Expressing Greater Concern About Government Corruption. Writer Will Leitch Defends His Position That The NFL Is Ending.  Trump says accusations of sexual misconduct 'fabricated'. Female lawmakers call for investigation into Trump misconduct. Trump signs National Defense Authorization Act. Grieving dad urges Alabama voters to reject Roy Moore. 

President used a suggestive tweet to attack Kirsten Gillibrand, who responded by calling it a 'sexist smear'. Cillizza: And it was these 6 words that got him in trouble. McConnell dodges question on Trump allegations. Warren accuses Trump of trying to 'slut-shame' senator. Election Day in Alabama: What to watch for. Authorities say bomber mocked Trump before subway attack. 

Rays acquire infielder Ryan Schimpf from Padres. Alabama Dems look to win with a throwback. Doctor helps deliver former patient's baby at gas station. Roy Moore condemned by large number of Republicans following sexual assault allegations. If Roy Moore is expelled from the Senate, he'd be the first since Civil War-era. NTSB Releases Findings On What Sank The Doomed Ship El Faro. Waste Not, Want Not: Drink Beer To Feed Fish And Help Save The Planet. France Moves To Ban Students From Using Cellphones In Schools. Deadly Blast At An Austrian Gas Hub Prompts A State Of Emergency In Italy. Federal Terrorism Charges Filed Against NYC Subway Bombing Suspect Akayed Ullah. 

Why It's Now A Crime To Let Cattle Graze Freely In 2 Nigerian States. Forum: Examining Discrimination Against Native Americans . Arctic's Temperature Continues To Run Hot, Latest 'Report Card' Shows. Amber-Trapped Tick Suggests Ancient Bloodsuckers Feasted On Feathered Dinosaurs. Russian Olympic Head Says 200 Of Russia's Athletes Might Compete Under Neutral Flag. Fifth largest wildfire in Calif. history expands. Sen. Gillibrand: It was intended to silence me. It won't. Hawaii senator blasts Trump as 'misogynist' and 'liar'. Opinion: What Nikki Haley can do about Trump. Is it finally time for Tonya Harding's public redemption? 

Trump attorney says conflicts require second special counsel. Is this the week the 'free internet' dies? Or is it all just another Y2K? NFL Network suspends Marshall Faulk, two others over alleged harassment. Port Authority bombing suspect's family faces backlash after chastising authorities. New PM: Poland needs to protect its national interests. Meet Pacers Gaming, the PS&E entry in the new NBA 2K League. 

Celeb-friendly restaurateur Ken Friedman accused of sexual harassment by by dozens of employees. University evicts Christian club over leadership faith requirement. Iran nuclear deal: What is it? Trump to release national security strategy next week. Larry King exploring legal options after Eddie Fisher's ex-wife alleged he groped her. 

Jason Day's wife shares heartbreaking miscarriage news. Lack Of Genetic Diversity May Have Doomed Tasmanian Tiger, Scientists Say. Actress accuses celebrity chef of groping her. Jessica Chastain 'surprised' about Golden Globe nomination after speaking out about Harvey Weinstein scandal. Man who gained fame for crude 'Rick and Morty' courtroom exchange gets life. 'Son of Sam' killer hospitalized for reported heart ailment. Pope on Guadalupe feast: Church is mestizo, native, black. 

Police: At least 13 dead in multi-vehicle accident in Kenya. Steve Wozniak, other tech pioneers, blast FCC's net neutrality repeal. UN probes abuses in Iraqi town where troops fought Kurds. San Francisco Mayor Ed Lee Dies At Age 65. Live updates: Alabama Senate election results. Congrats to Mr. & Mrs. Trouty! Mike Trout shares photo from wedding. 'Santa hat' thief burglarizing homes near Hollywood Hills.  Tax package would ease hit to residents of high-tax states. 

 Texas man charged with planning US terror attack, supporting ISIS. Feds: Suspect taunted Trump before NYC bombing. Ethiopia faces social media blackout after new ethnic unrest. Port Authority bombing suspect's family face backlash after chastising authorities. Liberia sets Dec. 26 date for runoff presidential election. Not the old Cats: Jaguars sitting in 1st place, determined to continue December push. 

Inmate gets 130 more years for fatal shooting when he was 15. Ed Lee, San Francisco mayor, dies suddenly at 65. School bus erupts in flames, killing student and driver in Iowa. Man pleads not guilty to killing former NBA player Wright. The Rock and Lauren Hashian are expecting their second child. Glitch causes $14,000 Uber ride. Port Authority bombing suspect wrote on Facebook: 'Trump you failed to protect your nation'. Girl stuck in McDonald's PlayPlace gets rescued by firefighters. The Latest: Trump reiterates call for immigration overhaul. Sessions: terror attacks show immigration a security issue. DOT Suspends Proposed Rule Requiring Airlines To Show Baggage Fee At Booking. 

Immigrants fear raids as NYC fails to destroy ID card records. DOT Suspends Proposed Rule That Would Force Airlines To Show Baggage Fee At Booking. Top Stories: Alabama Senate Election; Native Americans' Views On Health Care.  The Note: Alabama Senate contest brings issues of race, gender into focus.  Admin says big revenue from GOP tax plan; analysts less rosy. 

What you need to know about Tuesday's Senate election. Former Air Force Academy official alleges sexual assault cover-ups. Notorious cold case solved after 37 years. Rep. Swalwell: Trump's Gillibrand tweet was ugly. Women detail sexual allegations against Trump. Senator blasts Trump as 'misogynist' and 'liar'. Democratic congresswomen call for Trump investigation. Analysis: Trump got 3 things wrong in 1 tweet this morning. The 11 weird moments at Roy Moore's final campaign rally. Alabama Senate race: What to watch for. Moore's wife: We're no bigots, 'one of our attorneys is a Jew'. 

New Yorkers shrug off attack; crowds return to bombing site. Prosecutors say suspect taunted Trump before subway bombing. Wildfire spreads at Custer State Park in South Dakota. Oreo to release five new flavors in 2018. Netflix's 'creepy' tweet about 'A Christmas Prince' faces backlash on social media. The Latest: Subway bomb suspect referenced death and America. 

How Facebook is tackling workplace harassment. Is "man flu" real? President used a suggestive tweet to attack Kirsten Gillibrand, who responded with 'You cannot silence me'. Gillibrand calls allegations of misconduct against Trump 'credible'. Nikki Haley: Trump accusers should be heard. Alabama special election: Here's what to watch for. Trump attacks Gillibrand after she calls on him to resign. Trump's Jerusalem move sparks outrage ? but not much more. Roy Moore sexual assault allegations condemned by large number of Republicans. 

Port Authority explosion suspect: What we know about Akayed Ullah. Nintendo Switch becomes enormous hit, sells 10M units in under 9 months. Firefighters In California Take Advantage Of Milder Winds. What To Watch For And What's At Stake In The Alabama Senate Race. Italy: helicopters ferry flood victims to safety. Dennis Rodman wants North Korea, Guam basketball game for peace. New Yorkers shrug off attack, crowds return to bombing scene. Most fake bomb calls that beset Russia coming from Syria. 

House GOP leaders hold weekly press conference. If Doug Jones defeats Roy Moore tonight, he'll achieve something that hasn't been done in more than a decade. Dad who lost gay daughter protests Moore rally. Alabama votes today. Here's what to watch for. Pro-Trump group sends 12-year-old girl to interview Moore. The constitutional amendments Moore wanted to get rid of. Barkley to Alabama: Stop looking like idiots . Opinion: What Nick Saban could do about Moore. Tax overhaul could mean big changes to your paycheck. Roy Moore attacks accusers on eve of Alabama election. 

NYC blast suspect became a father just six months ago. U.S. soldier who drunkenly deserted to North Korea dies. Trump attacks Gillibrand in tweet, then she punches back. San Francisco Mayor Ed Lee dies in hospital at 65. Former Facebook exec won't let own kids use social media, says it's 'destroying how society works'. Ohio woman killed, dismembered husband and kept body in containers at home, cops say. Babysitter allegedly kills toddler by throwing him against walls and furniture to make him sleep. Roy Moore sexual assault allegations condemned by growing number of Republicans. 

Mueller's Russia investigation: What to know. EU clears easyJet purchase of part of Germany's Air Berlin. Woman with 84 Great Danes guilty of 10 animal cruelty counts. 2 teenage girl suicide bombers kill 4 in Nigeria's north. A Timeline Of Plot Twists And Bombshells: How We Got To Election Day In Alabama. Deadline Is Friday For Most ACA Insurance Sign-Ups, With Important Exceptions.  Dems accuse Trump of unsavory insinuations about Gillibrand. 

 NFL Network suspends analysts over sexual misconduct suit. What you need to know about today's Alabama Senate election. NFL Hall of Famer suspended by network amid sex harassment claims. 56 female Democratic lawmakers ask House to investigate Trump. Marshall Faulk, Donovan McNabb and others named by ex-NFL staffer in sexual harassment suit, report says. German soldier charged in far-right plot against politicians. South Carolina man arrested after Airbnb guest finds camera. Kate Steinle case juror, defends decision, says murder was 'a freak accident'. 'Man flu' is real, Canadian researcher claims. EU aims to link visa, crime databases to boost terror fight. Widowed grandmother surprised with emotional holiday gift. 

Native Americans Feel Invisible In U.S. Health Care System. Accused NYC subway bomber expected to face federal charges. Humans would be cool with finding aliens . Russia shuts its embassy in Yemen, evacuates diplomats. Israeli Jewish radical sentenced to 4 years for church arson. Blood red skies over China explained 300 years later . Port Authority bombing suspect rode subway with pipe bomb, family in Bangladesh questioned. The world's largest organism is dying . Mario Batali once said a 'reckoning' was coming for sexual harassers in the restaurant industry. Yemeni officials say police kill 3 militants in Aden.  Moore's wife defends against anti-Semitism claims: 'One of our attorneys is a Jew'. Eye Opener: All eyes on Alabama Senate election. 

Charles Jenkins, U.S. Army deserter to N. Korea, dies.  Moore, Jones set to face off in Alabama Senate election 

.  Follow the money: investors lead charge on climate change.  San Francisco mayor dies at 65: City official.  Terror suspect rode subway from Brooklyn to Manhattan with bomb strapped to body. Kimmel: "Disgusting" that Congress puts rich ahead of kids' health. Jones urges Alabamians to get out and vote. Where Alabama Senate candidates stand on 8 key issues. Pretty stars who go gritty on screen. 'Walking Dead' star's father blasts show for what they did to his son days before his birthday. 

Earth's hum heard as never before. The Latest: Subway bomb suspect charged. Home evacuated for California wildfires raided by thief, cops say. Latest: Crews protect hillside home as California fire roars. Kids continue to die in window-blind accidents, despite safety warnings. Keaton Jones controversy builds as questions swirl around mom's social media and fundraising accounts. New Ford Mustang Shelby GT500's supercharged engine possibly leaked. 

Parents Worry Congress Won't Fund The Children's Health Insurance Program. More cameras, bulletproof glass in schools since Sandy Hook. WATCH:  Roy Moore gives new interview to preteen . WATCH:  Video captures explosion in NYC subway system.  Trump tells NASA to send astronauts back to the moon in new directive. Ed Lee, San Francisco mayor, dead at 65. 

Senate Republicans on what to do if Moore wins: 'We'll see'. Analysis: Will Alabama defy a powerful trend shaping modern Senate elections? Trump dismisses accusations of sexual misconduct as 'fake news'. Women detail allegations against Trump. The Latest: Egypt official: Mideast peace prospects waning. Bangladesh questions family of man accused of NYC attack. Oscar Pistorius injured in prison fight over telephone: report. NYC commuters returning to subway amid heightened security. 

NATO prolongs chief Stoltenberg's term for 2 more years. Dutch model, 19, found naked, dead after falling from condo balcony in Malaysia. UNICEF: 400,000 Congo children suffering severe malnutrition. Kelly Ripa: Regis Philbin had a strict 'no talking off-camera' rule on 'Live'. Zimbabwe ex-leader Mugabe on 1st trip abroad since resigning.  City official: San Francisco Mayor Edwin Lee dead at 65. The race could come down to Roy Moore's history, the Trump effect and the city of Mobile. Kayla Moore: We're no bigots, 'one of our attorneys is a Jew'. Senate Republicans on what to do if Roy Moore wins: 'We'll see'. Analysis: Sarah Sanders made a hugely offensive allegation against the media. 

Tapper responds to Sarah Sanders. Analysis: Trump's #MeToo moment is here. NYC bombing suspect says he was acting in name of ISIS. Poland's new PM to list his goals in speech to lawmakers. Somalia intelligence officials report suspected US airstrike. Poll: Over 90 percent of Palestinians oppose Trump move. Former officer jailed for impregnating teen attempts contact. Lawmakers extend German military missions until spring. 

Clemson University sophomore found dead at off-campus home. Video purportedly shows diver's terrifying encounter with great white shark. Dueling rallies on eve of big Senate vote in Alabama. Trump calls for stricter immigration policy after NYC attack. NYC terror attack suspect claims he did it for ISIS. Macron says it was "aggressive" for U.S. to decide to leave Paris climate accord. WH rebuffs sexual harassment allegations against Trump. Jimmy Kimmel: "Disgusting" that Congress puts rich ahead of kids' health. Suspect's homeland Bangladesh reacts to NYC attack. Teen charged with trying to help ISIS had big plans: Authorities. Moore: We are up to our neck in alligators. 

GOP senators won't commit to giving Roy Moore committee seats . Moore attacks accusers on election eve. Sanders goes off on the media at White House press briefing. Treasury Department releases one sheet on GOP tax plan. What To Watch And What's At Stake In The Alabama Senate Race. Amnesty International: Europe Complicit In Libyan Migrant Abuses. As A New Gandhi Takes Over, Can India's Opposition Find Its Footing Again? 

 Liberal group urges Alabama voters to write in football coaches Saban, Malzahn.  Court ruling: Transgender individuals can enlist in the military beginning Jan. 1.  Russian-speaking hackers stole about $10 million from US, Russian banks: Report . US ambassador to UK hopes for Trump visit in new year. India says Chinese construction on river dirtying water. 

After NYC subway bombing, Trump slams 'chain migration'. Moore's wife: 'One of our attorneys is a Jew'. EU suspends aid to Cambodian election commission. Thousands of Russian private contractors fighting in Syria. Greece: 2nd climber dies on snowy slopes of Mt. Olympus. Democrats rally behind Roy Moore's opponent. NYC bombing: What we know about the suspect. Cops: Kidnapped woman rescued after mouthing "help me". NPR radio host faces misconduct allegations. 

The President's rhetoric and the White House's denials may not suffice in the current environment. Senator: 'These allegations are credible; they are numerous'. Anderson Cooper: Trump's witnesses problematic. Opinion: What Haley can do about Trump harassment accusations. Sean Spicer says he's writing a book. NYC terror suspect pledged allegiance to ISIS, source says. 

Video shows Port Authority explosion. Judge rejects Trump's request to further delay transgender military enlistment. Republicans are looking for any way to saddle students with more debt. Focus on Flynn, Trump timeline suggests obstruction is on Mueller's mind. Mario Batali steps aside from 'The Chew' after misconduct allegations. The New Yorker fires a top political reporter for misconduct. Macron says it was "aggressive" for U.S. to leave Paris climate accord. Female accusers of Trump call for Congressional investigation. Meet the Port Authority officers who arrested NYC terror attack suspect. Does Preschool Pay Off? Tulsa Says Yes. 

Macron Awards U.S. Climate Scientists Grants To 'Make Our Planet Great Again'. After Court Ruling, Military Will Accept Openly Transgender Recruits As Of Jan. 1. How Labels Can Affect People's Personalities And Potential. Christopher Plummer Nominated For Golden Globe After Replacing Kevin Spacey. 

# CHAPTER 176 
## Civil Rights Reporters, Simeon Saunders Booker, Jr. And Roy Reed, Die At 99 And 87 

Pentagon Officials Say Transgender People Can Enlist In Military Next Year. Congressional Republicans Hope To Pass Tax Overhaul Bill By Dec. 25. The Challenges Of Regulating Autonomous Weapons. FCC Says It Will Vote On Net Neutrality Despite Millions Of Fake Public Comments.  Trump accusers want Congress to investigate sexual harassment allegations against him. WATCH:  Nikki Haley: Trump's accusers should be heard.  Louisiana man admits misusing Trump's Social Security number. 

 Trump disputes report he watches hours of television daily. Surprisingly low movie star salaries. Smoker arrested after yelling death threats on plane. Mom of Utah man jailed in Venezuela airs tape on his health. Colts are thawing out after another close loss. The Latest: Moore's wife: 'One of our attorneys is a Jew'. Bangladesh condemns US attack in which citizen is suspect. Trump administration requests emergency stay to stop transgender enlistment in January. Roy Moore, Doug Jones fire parting shots in dueling rallies ahead of Alabama Senate race. 

North Korean defector describes forced abortion, said bodies fed to dogs in prison.  Watchdog to investigate EPA chief?s $25000 ?secure phone booth? "Apprentice" star Omarosa escorted from White House in dramatic departure. What do Republicans think of Doug Jones' victory? Ex-Farenthold staffer alleges culture of harassment, bullying. 

NYC subway bomb suspect faces charges from hospital bed. Opinion: Black women saved democracy. Alabama's women wrote the verdict on Roy Moore. Russell Simmons accused of rape by three more women. Trump Jr. interviewed by Senate panel in Russia probe for nine hours. 

Florida mom guilty of killing son known as 'Baby Lollipops'. Marlins release starter Edinson Volquez. Florida mom guilty in 'Baby Lollipops' murder. 'Nobody saved us': Man describes childhood in abusive 'cult'. Anonymous donor pays more than $40G in Walmart layaway bills. Fire captain: Ghost Ship defendant said no one lived there. Deputy AG Rosenstein Defends Special Counsel Investigation Before Congress. Possible murder-suicide at Penn State Beaver campus. How black voters boosted Doug Jones to a win in Alabama. Live updates: 'Bannon took it hard,' source close to White House says. White Louisianan pleads not guilty in deaths of 2 black men. Scott Air Force Base official under sexual misconduct probe. 

Tavis Smiley's show suspended by PBS after sexual misconduct accusations involving staffers emerge. Russell Simmons accused of rape by four women. Trump thanks Omarosa, "Apprentice" star escorted from White House. Report: House and Senate GOP leaders reach a tax package deal. New U.S. embassy in London comes with a hefty price tag. Tommy Nobis, Atlanta Falcons legend, dead at 74. The Bannon insurgency's ups and downs. Doug Jones got call from Trump.  . Trump, Hillary Clinton and others congratulate Doug Jones on Alabama victory. The Latest: Custer park fire in South Dakota grows larger. India's Modi duels with his predecessor amid local election. 

CNN now blames Anderson Cooper's assistant, mysterious gym 'hacker' for crude insult to Trump. Mistrial in case of girl raped while mom smoked meth nearby. Evacuation lifted for South Dakota towns near wildfire. 21 Rohingya women detail horrific rapes by Myanmar soldiers. Salma Hayek calls Harvey Weinstein 'my monster'.  Video of child cuffed at gunpoint 'makes me physically nauseous,' police chief says. Alabama Senate race: Doug Jones wins, but Roy Moore isn't conceding. 

Probe finds millions of fake comments on net neutrality. Mom finds kids, their father dead after apparent murder-suicide. Fed raises key interest rate. Trump says he's giving the middle class a Christmas present, but the wrapping hides an underwhelming gift. Trump: Tax plan will boost paychecks. 

Republicans in House and Senate strike a deal on tax bill. Opinion: GOP is trying to erase more than 100 years of history. Live updates: Dems ask ethics office to investigate Trump. Inside the White House after Alabama's stunner. Rosenstein: No good cause to fire Mueller. Report: Omarosa 'physically dragged' from White House grounds. 

The Latest: Evacuation orders lifted for South Dakota towns. Cuomo calls female reporter's harassment question a 'disservice to women'. Woman charged with injuring son who had 323 medical visits. Bombing underscores New York subway system's vulnerability. Police: Estranged husband kills wife, self at college campus. Live updates: Steve Bannon credits Democratic turnout . Woman snaps amazing photos of deer wandering into Colorado store. Bermuda Senate votes to end same-sex marriage in territory. Ecuador VP sentenced to 6 years in Odebrecht corruption case. Funeral held in San Antonio for slain San Marcos officer. 

Doug Jones holds news conference following Ala. victory. Deputy attorney general says he hasn't seen "good cause" to fire Mueller. Report of shooting at Penn State Beaver campus. Trump says tax overhaul bill is "very, very close". While Alabama is not the US, there are lots of warning signs in the data from election night for the GOP. Live updates: Doug Jones got a 'very nice' call from Trump. Opinion: A good day for decency is a bad day for Trump. Analysis: Trump tries to save face. Roy Moore unwilling to concede: 'It's not over'. 

Jake Tapper leaves Moore spokesman speechless. Why Trump's 'giant' middle class tax cut is less than advertised. Use this calculator and see how the tax bill will affect your paycheck. Joe Biden consoles Meghan McCain on her father's cancer. 5 'Star Wars' technologies now moving from make-believe to reality. Fed hikes interest rates for third time this year. Adam Driver says 'Star Wars' character Kylo Ren isn't evil -- he's just confident he's right. 

WTO summit ends without substantial deals after US criticism. NYC subway bomb suspect appears in court from hospital bed. The truth (and good news) about Roy Moore's loss in the Alabama. Jury takes up case of Iowa woman charged in starvation death. Mother who 'blacked out' during baby's death gets 13 years. US judge: Covert FBI sources can testify while IDs hidden. African-American Voters Turned Out In Alabama's U.S. Senate Election. 

Trump Says Republicans Are Close To Passing Tax Bill. Republicans Reconcile House And Senate Versions Of Tax Deal.  Roy Moore's loss sparks finger-pointing in the White House .  What Doug Jones' election could mean for the US Senate.  Sen. Chuck Schumer alerts police to alleged plot to smear him. Many South Africans Are Disenchanted With Governing Of African National Congress. 

Alabama Senator-elect Doug Jones talks to media. Widow of unarmed man 'betrayed' by acquittal of ex-officer. Joe Biden consoles daughter of ailing John McCain on 'The View'. Constitutional arguments begin in Canadian polygamy case. Ex-polygamous sect leader gets nearly 5 years in fraud case. The most powerful cars of 2017. Poland's new PM marks anniversary of 1981 martial law. Doug Jones holds news conference following Ala. victory -- live updates. 

Judge makes ruling in case of man charged with kidnapping model. Even as Trump moderated his public remarks, finger pointing was in full swing. Live updates: Doug Jones got a call from Trump. Analysis: 8 numbers that should terrify Republicans. Tillerson's diplomatic offer depends on North Korea, Trump. Man accused of killing cop, fleeing for days, to stand trial. 

Trump gives tax reform speech from the White House -- live blog. Philip Seymour Hoffman's partner Mimi O'Donnell details late actor's horrifying drug addiction. The Latest: Subway bomb suspect detained, no bail requested. Killings of women soared in last decade amid Mexico drug war. HealthCare.gov Enrollment Ends Friday. Sign-ups Likely to Trail Last Year's. Martial Law Extended For Another Year In Southern Philippines. Full Employment: Are We There Yet? 

How A Deregulated Internet Could Hurt America's Classrooms. Remembering Bruce Brown, Whose Search For The Perfect Break Redefined Surfing. 5 Takeaways From The Stunning Alabama Senate Election. 'Negro' Not Allowed On Federal Forms? White House To Decide. Democrat Doug Jones Beat Roy Moore In Alabama. What Happens Next? Fed Raises Interest Rates Again As Economy Rolls On. Winemakers Worry Wildfires Will Leave Whiff Of Ashtray In Their Wine.  Minnesota Lt. Gov. Tina Smith named as Al Franken's replacement in Senate . 

Don't let Doug Jones' win distract from the lessons Democrats must learn. Inside the White House: Fallout from Alabama's Senate race. White House official says GOP has deal on tax cuts. Minnesota Lt. Gov. Tina Smith appointed to Franken's Senate seat. People reveals photo of Trump with accuser he claims never met. GOP Lawmakers Agree On Final Tax Package, Hatch Says . 

White House: Nomination of Alabama Lawyer Brett Talley 'Will Not Be Moving Forward'. White House Aide Omarosa Manigault Newman Resigning. Minnesota Lt. Gov. Tina Smith Will Replace Al Franken In U.S. Senate. Abbas Says U.S. Shouldn't Lead Mideast Peace Process, Citing Jerusalem Policy. Rock Hall To Induct Nina Simone, Bon Jovi, The Cars, Dire Straits And Moody Blues. Our 10 Most Popular Global Health And Development Stories Of 2017. Top Stories: Deputy A.G. To Visit Congress; Progress On Calif. Fires.  ANALYSIS: Democrats find winning formula in Alabama, Trump resistance meets #MeToo.  Lawmakers offer words of encouragement for Alabama's next senator.  Trump adviser Omarosa Manigault resigning post, White House says.  Donald Trump Jr. slated to speak to Senate Intelligence Committee.  Coldest air of season grips Northeast with bitter wind chills. 

 Police investigating Kansas fire where 3 dead bodies found as possible homicide. Who is Sen. Al Franken's replacement, Tina Smith? Trump meets with GOP lawmakers on taxes. Reality star Omarosa leaves White House post. Don't miss the Geminid meteor shower at its peak. FBI agent removed from Russia probe called Trump an "idiot" in texts. Measuring the 'Alabama earthquake': How Jones won. 

Live updates: 'Hell no,' Roy Moore's not conceding. Trump backer Omarosa is leaving the White House. The debate on fertility supplements: Do they help? Passengers say man removed from JetBlue flight bit others. Alleged ISIS sympathizer obtained 'terrorist propaganda' from Chelsea bomber while in prison, report says. Custer State Park fire spreading rapidly, threatening towns. Reports: Cardinals acquire Ozuna from Marlins. GOP leaders near deal on tax reform bill: 'We are very close'. Deputy attorney general tells Congress he hasn't seen "good cause" to fire Mueller. Trump weighs in on Alabama election results. 

Live stream: SAG Awards 2018 nominations. Alabama results and the race for Virginia governor this year reflect trends that could bode well for Democrats. Analysis: The Senate is now very much in play in 2018. The blame game begins inside the White House. Trump downplays a stinging loss. Black voters turned out for Doug Jones . Republican negotiators on the verge of announcing tax plan deal . Tweet leads USA Today to say Trump's not fit to clean toilets. 

Navarro: I'm so through with your mansplaining. No Moore: Democrat Doug Jones triumphs in stunning Alabama upset. Allegations, African-American turnout doomed Moore, exit poll shows. Democrats hail women who accused Moore as Republicans rip Trump, Bannon. Meet Doug Jones, Alabama's first Democratic senator in 25 years. Gillibrand hits Trump again, says the president is a 'bully'. DOJ releases text messages from FBI staffers having affair. 

Photos: Palmyra before and after ISIS. For the 2nd time in a week Italy nabs women on mafia charges. Meryl Streep: It's difficult to be political during Trump's presidency. Meghan Markle to join royal family for Christmas. North Carolina mom pleads guilty after son, 3, freezes to death. White House Aide Omarosa Manigault Resigning. Smithereens Lead Singer Pat DiNizio Dies At Age 62. U.S. Marine Helicopter In Okinawa Loses Windshield Over School. More College Presidents Join The Millionaires' Club . Tillerson's North Korean Overture Highlights His Credibility Problem. 

George Clooney once gifted 14 friends $1M each, Rande Gerber says. 3rd trial for mom in 'Baby Lollipops' killing nearing an end. 'Three Billboards' tops 2017 SAG nominations. Prosecutor makes closing arguments at soccer bribery trial. Police arrest one of Brazil's most wanted drug traffickers. California's Thomas Fire 25 Percent Contained.  Sen. Gillibrand says Trump used sexual innuendo to stifle her voice. 

Deputy attorney general tells Congress he hasn't seen "good cause" to fire Mueller -- live updates.  ANALYSIS: Democrats find winning formula in Alabama, Trump 'resistance' meets #MeToo.  What Doug Jones' election could mean for the U.S. Senate .  Congress skips chance to kill Iran deal.  Tillerson to North Korea: 'We're ready' to meet 'without precondition'.  Persons of interest in woman found dead after Tinder date indicted on fraud charges. How Doug Jones beat Roy Moore in the Alabama Senate race. CBS News calls Alabama Senate race for Doug Jones. Defiant Roy Moore says "it is not over". Air Force Academy chief responds to CBS News sexual assault investigation. What to know about Senator-elect Doug Jones. 

Man intervenes in couple's dispute, is thrown 45 feet from bridge. Ordering gifts in time for Christmas? These dates are key. It's still a long shot, but Doug Jones' upset victory in a deeply red state gives Democrats hope for 2018. Trump: 'I was right' that Roy Moore wouldn't be able to win. Analysis: Trump's stinging defeat. Read Roy Moore's speech after Jones' projected victory. Read Doug Jones' victory speech. 

Opinion: A devastating loss for Trump in Alabama. Alabama Secretary of State: 'Highly unlikely' Jones is not the winner. Navarro: I'm done with your mansplaining. No Moore: Democrat Doug Jones is apparent winner in stunning Alabama upset. Tick-tock: A historic election as it unfolded. Russian military officials arrive in North Korea as Tillerson softens stance. The link between smartphones and kids' mental health. 

This 5,000-pound behemoth is the world's heaviest bony fish . Mafia bust on Long Island leads to 7 men charged. Collision in Switzerland's Gotthard road tunnel kills 2. Another deadly blaze strikes Beijing, killing 5. Okinawa boy injured after window falls off US Marine chopper. Trump called her 'real dummy,' but court tosses her $4M defamation case. Tillerson Makes A N. Korea Overture, But It Highlights His Credibility Problem. Down Syndrome Families Divided Over Abortion Ban. Showstopping Holiday Desserts For Home Cooks Of All Skill Levels. In Reaction To Trump, Democratic Candidates Surge In Deep-Red Texas. In India, 6 People Get Death Penalty For 'Untouchable' Attack. 

Deputy AG To Answer Allegations Of Bias On Special Counsel's Team. An Upset In Trump Country: Democrat Doug Jones Bests Roy Moore In Alabama. Tapper: Moore's loss is a huge defeat for Trump. AL Secretary of State: Unlikely Jones is not next senator. Psaki: 2018 is officially in play. Gillibrand blasts Trump for 'sexist smear' after Twitter jab. WATCH:  Doug Jones gives victory speech after projected win in Alabama Senate race.  Jones wins Alabama Senate race in seismic Democratic victory; Moore does not concede. 

 Meet Democrat Doug Jones, Alabama's senator-elect.  Support from women hands Democrats victory in Alabama: Exit polls.  Colbert calls out Roy Moore for voting 'in the creepiest way possible'.  Senior FBI agent removed from Mueller's team repeatedly called Trump 'an idiot'.  Trump's legal team wants 2nd special counsel to probe FBI, DOJ for conflicts. Former Special Counsel investigator called Trump "idiot". Yellen's Fed legacy: turning crisis into calm. The Democrat's stunning win has ramifications for Trump and both parties. Alabama sends first Democrat to the Senate in a generation. 'Last Jedi' to be screened for space station crew, NASA says. 

Suspected Saudi-led coalition airstrikes kill 15 in Yemen. Global firms snared in South Africa's corruption scandal. Princess Diana's controversial biographer Andrew Morton to write Meghan Markle tell-all before the royal wedding. JetBlue bringing back $20 board game that comes with round-trip flight. Tillerson Says He Would Meet With North Koreans, Even Without Denuclearization Talks . Are $40 Toll Roads The Future? Tillerson Wants To Start Talks With North Korea With No Conditions. Here are Peter Strzok's texts to Lisa Page about Trump. 

"Son of Sam" serial killer hospitalized. Southern California wildfires. Officials determine cause of one of California's devastating wildfires. Trump gets into Twitter spat with Sen. Kirsten Gillibrand over sexual misconduct allegations. Democrat Jones is apparent winner in Alabama, but Moore claims Senate race 'not over'. Democrats hail women who accused Moore, Republicans rip Trump, Bannon. Tillerson says U.S. open to North Korea talks 'without precondition'. 

Is this the week the 'free internet' dies? Watchdog: Egypt remains among worst jailers of journalists. Gas flows restored after explosion at Austrian hub. Iranian media: Another quake, magnitude 6.1 hits the south. Days of toil bring hard-won gains over huge California fire. Would-be suicide bomber in New York City faces court hearing. Giant Prehistoric Penguins Once Swam Off The Coast Of New Zealand. Astronomers Want To Know: Does This Interstellar Visitor Have A Message For Us? 

San Francisco Mayor Ed Lee Dies At 65. Voters In Alabama Split As They Go To Polls To Decide State's Next U.S. Senator. Secretary Of State Tillerson Holds Town Hall At State Department.  Updates: Democrat Jones projected winner in Alabama Senate race. Longtime friendship with Joe Biden pays off for Jones. Ex-Speaker Hastert barred from being left alone with minors. Islamic nations seek response to Trump's move on Jerusalem. New Hampshire man acquitted in failed murder-for-hire plot. Bangladesh: Accused NYC attacker followed radical preacher. Sexual misconduct allegations weighed heavily on Moore candidacy, results suggest. Who is San Francisco's new acting mayor - and for how long? Facebook responds to viral criticism by saying "we have grown". 

Democrat Jones is apparent winner in Alabama, but Moore declares Senate race 'not over'. Melania and Ivanka's botched NYC ballots are tossed. California fire in Bel-Air traced to illegal cooking at homeless camp, officials say. Israel hits Hamas in Gaza after rocket fire at Israeli city. Bannon's 'kingmaker' status tarnished by Moore defeat. Doug Jones wins Alabama - Fox News voter analysis summary. 

# CHAPTER 177 
## Suns go cold in second half, drop fourth straight 

Massachusetts Democrat charged in bribery, kickback schemes. 

How Scientists Are Growing Mini Brains In Petri Dishes For Experiments. WATCH:  Charles Barkley reacts to Doug Jones' projected win. CBS News calls race for Doug Jones. Denver police clear downtown streets after report of suspicious package. Alabama sends its first Democrat to the Senate in a generation. Roy Moore not conceding: 'It's not over'. Merrill: Unlikely Jones is not next senator. Hillary Clinton tweets on Doug Jones' projected win. Analysis: 5 takeaways from Doug Jones' victory. 

Secretary of state: Highly unlikely that Jones is not the winner. In stunning upset, Democrat Doug Jones is apparent winner over Roy Moore in Alabama Senate race. Live blog: How Jones' historic victory unfolded. DOJ releases text messages from FBI staffers having afffair. Families warned they may lose children's health coverage. Illegal campfire caused blaze that torched homes in Bel-Air. Philippine Congress votes to extend martial law in south. Teacher's aide solicited nude photos, sex from girls, authorities say. China marks Nanking Massacre's 80th anniversary. 

Roy Moore tried to be Trump and Doug Jones beat him. That's because only Trump can win as Trump. 3 soccer officials' bribery trial set for closing arguments.  Doug Jones wins Alabama Senate race in seismic Democratic victory. WATCH:  Roy Moore's wife: 'One of our attorneys is a Jew'. WATCH:  Doug Jones voters look to their candidate to bring change.  Judge warns Manafort: Gag order 'applies to you'. Live results: Alabama Senate race - CBS News calls race for Doug Jones. Analysis: Effect of Ala. race on President Trump and GOP. Boy in viral bullying video speaks out as mom faces backlash. Roy Moore unwilling to concede Senate race to Alabama Democrat. 

Rebuking Trump, Alabama elects first Dem senator in a generation. Roy Moore: It isn't over. Tapper leaves Moore spokesman speechless. Trump: Write-in votes played a very big factor. Jones may not take office until 2018. Analysis: An insane exchange between Jake Tapper and a Moore spokesman. What they're saying on Twitter. What Doug Jones? victory over Roy Moore really means for Washington (and America) in 2018. John Stossel: Free the food trucks!. 

2018 Jeep Wrangler review: all new and all good. Comment about Jews by Roy Moore's wife sparks new ridicule. FBI's McCabe 'has an Ohr problem,' will not testify on Tuesday, source says. Fake documents tried to lob sexual harassment claims against Chuck Schumer. 'F TRUMP': Texts between ex-Mueller team members emerge, calling Trump 'loathsome human,' 'an idiot'. Democrat Doug Jones Defeats Republican Roy Moore In Alabama Senate Race . More Americans than ever will travel this holiday season. Las Vegas gunman Stephen Paddock?s $5M estate to be settled in court, judge says. Japan imposes new sanctions on North Korea. 

Why 2 FCC commissioners voted against killing net neutrality. Army dad surprises son at school ahead of Christmas. FCC scraps net neutrality rules regulating internet access. Trump breaks out the gold scissors to tout deregulation. Firefighter killed battling powerful California wildfire. 16-year-old gets into Harvard, flips out. Republicans are trying to stifle Intel panel probe 'as a prerequisite to shutting Mueller down,' top Dem says. Schiff: Criticisms meant to discredit Mueller. 

How Mueller's path was muddied in two weeks. Putin praises Trump, slams Russia probe. Republicans ratchet up Mueller criticism. Trump and Putin speak by phone. Rubio says 'no' to tax bill unless he gets child tax credit. Use this calculator to see how the tax bill will affect your paycheck. Ryan mulls leaving Congress. Here are 5 reasons that would be a good political move.  Net neutrality repeal sparks praise and disappointment: 'We cannot let this happen'. 

 Four senior managers at Interior Dept. fired for harassment.  Republican lawmaker says he won't run for re-election after harassment allegations.  Suspect taken into custody after allegedly shooting 2 police officers near St. Louis.  Write-in votes still loom over Alabama Senate race.  FCC creates emergency alerts for threats to law enforcement. 

Philadelphia City Council approves bill to remove bulletproof glass from storefronts. Bill banning Down syndrome abortions passes in Ohio, heads to Kasich's desk. The Latest: Firefighter working huge California fire dies. Sea lion attack at San Francisco Aquatic Park leaves swimmer severely injured. Charlottesville car attack suspect gets murder charge upgraded. Verdict returned in death of teen Obama praised for courage. Feds: New York woman laundered bitcoin to aide Islamic State. Dueling statistics used at hearing on racial bias in stings. The Most Important Economic Indicator That Everyone Ignored. Tug Of War Over Tips Looms As Trump Administration Proposes Rule Change. What we learned about grief from Sandy Hook parents. Paul Ryan says he?s not leaving Congress anytime soon. 

Joe Biden on Anita Hill: "I owe her an apology". Mom guilty in starving death of teen who weighed 85 pounds. Here are 5 reasons leaving Congress might be the House speaker's best possible political move. Paul Ryan considering resigning in 2018. Ryan 'soul searching' about his future in Congress, friends say. Opinion: Paul Ryan's plans for Medicare are scary. Do Democrats have a new roadmap to victory? Sources describe John McCain as looking increasingly frail. FCC repeals net neutrality regulations. It's the way you dress, Democratic congresswoman tells colleagues. The U.S. bought this anti-tank weapon. 59 days later, ISIS had it.. 

Disney pays billions for Fox's big names. Kentucky lawmaker who killed himself claims he raised the dead. Nearly 1,000 kids under age 12 have died from guns since Sandy Hook. Politicians react to FCC's net neutrality repeal. Cosmo DiNardo, cousin, plead not guilty in gruesome Pennsylvania murders. Jury returns verdict in shooting death of Tennessee teenager. 

Cops: Man lured wife saying had gifts for kids, shot her. Masked men steal lobby ATMs from 5 Houston hotels. Republican Party finds the donations keep flowing. Haley says missile parts prove Iran violating UN resolutions. Trump Administration Proposes Rule That Could Change Distribution Of Tips. How Interior Secretary Ryan Zinke's Views Have Changed Under Trump. Five Years After Sandy Hook Tragedy, How Two Dads Turned Grief Into Action.  Standoff ensues after 2 police officers shot near St. Louis.  Rubio defection threatens GOP's slim majority on tax bill. 

 What to know about clipper systems, which bring shots of cold air.  Disney chief Bob Iger signals he won't run for president in 2020. FCC votes to unravel net neutrality rules. U.S. fighter jets intercept Russian aircraft over Syria. Two new planets found orbiting distant suns. Philip Seymour Hoffman's partner opens up on actor's death. If the child tax credit stays at $1,100, I'm a 'no,' the Republican senator says. Tapper fact-checks tax plan claims. Analysis: Tax win would be a short-term victory for Trump. How the tax bills could boost the Trump family. 

Trump's 'giant' middle class tax cut is less than advertised. Paul Ryan is 'soul searching' about his future in Congress, close friends say. Analysis: One number that suggests a Democratic wave is coming. Prosecutor: No enough evidence yet to charge officer who shot bride. Ex-NBC News production assistant reveals secret relationship with Matt Lauer. Paul Ryan, Nancy Pelosi, others react to FCC's net neutrality repeal. Fertility doctor accused of impregnating patients with own sperm receives no jail time. Masked men steal lobby ATMs from 5 Houston Marriott hotels. 

Family of ex-church member denies claims of childhood abuse. 2 St. Louis-area cops shot but saved by bulletproof vests. Walt Disney Company To Buy Much Of 21st Century Fox.  Rubio's defection threatens Senate GOP's margin on tax bill.  More than 200 people sickened aboard Ovation of Seas cruise.  Bannon, undeterred, under siege from GOP after Alabama loss. Farenthold announces he's not running for re-election. 

Trump touts all the regulations he's killed. Omarosa says she quit WH after Situation Room talk with General Kelly. Haley displays missile as evidence Iran violating nuclear deal. A younger Sulzberger to lead The New York Times. U.S. jets use warning flares to chase away Russian jets over Syria. 18-year-old held on charges of trying to aid Islamic State. Detroit breaks ground on tallest tower, symbol of resurgence. Terry Richardson accused of forcing model Caron Bernstein to perform oral sex during photo shoot. Mexican front-runner sets cabinet ahead of presidential vote. On run for years before capture, man convicted in slaying. 

Mexico ups benchmark lending rate ?-point to 7.25 percent. Use Of The Death Penalty In U.S. Near A 25-Year Low, Report Finds. An $846,000 Inheritance Got Lost In Transit. That Was In February. After Wildfires Destroyed Their Homes, Students Find Healing Help At School . Teens: Pretty Sober, Except For Marijuana And Vaping. Heading North: American Doctors Report Back From Canada. 'Why Do You Have This Spy Hysteria?' Putin Asks At Annual News Conference. Top Stories: Disney Buys Much Of Fox; The FCC's Net Neutrality Vote. Here Come The Penitent Penguins: The Comedy Wildlife Photo Awards Are Back. This Mouse Swallows Part Of A Fox: Disney Buys Most Of Murdoch Empire. Unhappy 10th Anniversary, Great Recession. You Still Hurt Us. Trump talks up deregulation efforts. 

How do you airlift a rhinoceros? Teacher seen tackling student in "disturbing" video suspended. Haley reveals new evidence to back claim that Iran armed rebels. Some of the House speaker's close friends say he could leave Congress after the 2018 midterm elections. Ryan says GOP will tackle entitlement reform. GOP doesn't want a shutdown, but no one can say how the showdown ends  . Trump's FCC repeals Obama-era net neutrality regulations. New York attorney general says he'll sue. Rubio says he's a 'no' on tax bill unless he gets child tax credit. 

Omarosa denies tale of confrontation. Rebuilding normal: Mass shooting survivors' journey of recovery. Trump's controversial pick for EPA post withdraws nomination. Dj vu: GOP's race to pass tax bill echoes 2010 Obamacare fight. Blake Farenthold drops re-election bid amid harassment claims. Consumers Hunting For Health Insurance Find High Prices ? And Some Great Deals. 

 Farenthold retiring from House amid harassment accusations.  Support from Conservative Freedom Caucus boosts tax bill.  More than 200 people sickened onboard Ovation of Seas cruise. Holocaust survivors worldwide celebrate Hanukkah. Hanukkah's real meaning -- Don't just see the spiritual light, share it with the world. 

Man acquitted in pier shooting seeks new trial on gun charge. School bus hit by train in southern France, at least 4 students dead. Cousins charged in shooting deaths of 4 men plead not guilty. Man enters plea in Michigan crash that killed fire chief. Throwback Thursday: Ohio State 42, USC 21 in 1974 Rose Bowl. At Least 6,700 Myanmar Rohingya Killed In Single Month, Aid Group Says. FCC Repeals 'Net Neutrality' Rules For Internet Providers.  Snow and cold continue for Midwest, Northeast.  Putin calls Russia-US contacts 'all invented' in annual press conference. FCC votes to unravel internet-speed rules. 2017 additions to the National Film Registry. 

GOP leaders jump tax cut bill hurdle, sprint to get it to Trump. Trump's FCC repeals Obama-era net neutrality regulations intended to keep the web open and fair. Netflix: This is the beginning of a longer legal battle. Here's what this means for your internet. How a dead woman campaigned against net neutrality. Identities stolen for net neutrality comments. Opinion: The FCC has created an 'internet for the elite'. Paul Ryan is 'soul searching' about his future in Congress, his close friends say. 

White House press briefing. Rep. Blake Farenthold won't seek re-election, source says. After stunning Alabama win, Democrats dream big. Convicted child sex offender dresses as Santa Claus, gets probation. Pence to delay Mideast trip as tax deal nears vote. Fran Drescher says she's looking for romance again: 'I am putting my trust in the universe'. Humanity's expansion into deep space is inevitable, industry experts say. Teen's Harvard acceptance video generates wave of support. 

It's decision day for the future of the internet. Omarosa Manigault Newman details Situation Room sitdown with John Kelly. Disney to buy Fox in $52B historic Hollywood merger. Don't thank black women for Roy Moore's loss. Fight for us each day.. Five years later, Newtown is still coming to grips with its bitter legacy. Teens: Pretty Sober, Except For The Marijuana And Vaping. FCC Set To Repeal 'Net Neutrality' Rules For Internet Providers.  Omarosa Manigault on WH exit: 'I have seen things that have made me uncomfortable'.  Trump adviser Omarosa Manigault resigning, White House says. 

 FCC to vote on net neutrality repeal.  2 police officers shot near St. Louis, suspect barricaded.  Ample tax cuts for business, wealthy in new GOP tax accord. Feds prepare to unravel internet-speed rules. CBS News/YouGov poll: Safe or scary, free or dangerous? Review of Sandy Hook police response remains unreleased. Disney buys big chunk of Fox in mega-deal. DNA on Coke can leads to arrest in teen's 1989 rape, murder. Mom accused of faking son's illness after 13 "major" surgeries. 

Omarosa speaks out about abrupt White House departure. FCC votes on party lines to end Obama-era net neutrality regulations. Here's what's at stake for your internet. 81 percent in this poor town backed Trump. They still do. US F-22s intercept Russian jets over Syria, fire warning flares. Putin says Trump can claim 'fairly serious achievements' in first year. Fox-Disney merger could reshape media. After rejecting $70M, NBAer's career spirals. Kim Jong Un's top aide executed by North Korean death squad, reports suggest. Jamie Foxx celebrates 50th birthday with rumored girlfriend Katie Holmes. The Latest: Huge California fire costs nearing $75 million. Colorado 'porch pirate' busted after $6,500 worth of thefts, police say. US fighter jets 'head-butt' Russian jets in Syria, US official says. 

The Latest: French Prime minister heads to crash site. Roy Moore releases 4-minute video refusing to concede. Putin: Trump camp Russia allegations "damage" U.S.. Republican-led FCC set to end Obama-era net neutrality regulations. FCC votes on net neutrality. NFL Network exec deletes Twitter account after exchanges with porn stars, escorts exposed. 

Cardinals send Piscotty to A's for two minor leaguers. Nigeria governors approve $1 billion to fight Boko Haram. Ravens trying to avoid upset vs. winless Browns. Patriots looking to bounce back vs. Steelers. Nick Foles is ready to replace Carson Wentz for Eagles. Masked men steal lobby ATMs from 3 Houston Marriott hotels.  Farenthold to retire from House amid harassment accusations. GOP-led FCC will end net neutrality regulations today. Here's what that means and what's at stake. Two senators make last-ditch appeal. 

John McCain returns to hospital. Hunger at the doors of Damascus, as government blocks aid. South Dakota wildfire containment lines hold overnight. Defense closings at soccer corruption scandal trial. French authorities say a school bus and train have collided. Morrissey feuds with German newspaper after being 'misquoted' over Kevin Spacey sexual harassment scandal. Vladimir Putin was stunt man in 1970s movies, report says. 

AAA predicts record travel over Christmas and New Year's. GOP Rep. Farenthold to retire from House amid harassment accusations. Disney buys big chunk of 21st Century Fox. "Factors oblige" U.N. to probe North Korean abduction claims. Donald Trump won 81% of the vote in this small town. Life has changed little, but people remain in his corner. A poor Kentucky community remains hopeful . In February, America's 'poorest white town' had hope. The Trump jobs tracker. 8 numbers that should terrify Republicans. What the end of net neutrality means and what's at stake. The net neutrality vote. 

Under fire in GOP civil war, Bannon reloads. 

# CHAPTER 178 
## Missouri man tackled woman in road rage attack and remains on the run, cops say 

Nazareth cancels Christmas celebrations over Trump's Israel decision. Hungary: Officials compare Germany's Martin Schulz to Hitler. The Latest: Huge fire now 4th largest in California history. Mom styles toddler?s pink hair, sparks internet frenzy . Scientists solve speed surprise in stratospheric stunt. Italy's 2017 Nativity scenes feature Trump, Kim _ and Jedis. Preview: Panthers seek to avenge recent loss to Avalanche. New Year To Bring New Test For Trump Administration On Key Russia Sanctions.  Kentucky lawmaker kills himself days after being accused of molesting teen girl.  NYC bombing suspect makes 1st court appearance from hospital bed . 

Eye Opener: Republicans on verge of passing tax reform. Fox-Disney merger could reshape media industry. Kentucky lawmaker facing sex allegations found dead from probable suicide. White House reins in Tillerson's offer to start North Korea talks. Massacre survivors: 'We're in the dark' . Putin praises Trump, says collusion claims are 'invented'. Closing arguments at soccer corruption scandal trial. The Latest: Syrian government won't talk with opposition. 

Health Department says the flu is running rampant in New York. Germany's VW issues study on role during Brazil dictatorship. US retail sales jump in November on strong holiday sales. Pro-ISIS poster threatens more New York City attacks, beheading of NYPD Commissioner James O'Neill. 3,100 migrants repatriated from Libya in recent days. Over 400 Subway franchise owners protest $5 footlong return. Republicans step up attacks on Mueller. California wire crews make progress ahead of wind increase. New Orleans Saints fan vows team will 'pay' in lawsuit over national anthem protests. 

5-year-old Texas church shooting victim wishes for Christmas cards. Pakistan asks 21 foreign aid groups to close shop, leave. Gold coins found in Salvation Army holiday kettle in Florida. Police arrest leaders of far-right group retweeted by Trump. Alan Thicke remembered by 1 year after his death. Disney buys big chunk of 21st Century Fox in mega-deal. Are smart home assistants listening more than you realize? What Newtown parents taught us about grief. 

How Republicans reacted to Doug Jones' victory in Alabama Senate race. Trump thanks Omarosa, "Apprentice" star escorted from White House in dramatic departure. After the Great Recession, a great divide among cities. Lawmaker facing sexual assault allegations dead from apparent suicide, officials say. Tavis Smiley staunchly denies sexual misconduct allegations. The United States of indebted America. 

The tax plan's benefits are too small to enrich most Americans and may deepen inequality. Tapper fact checks tax plan claims. The inside story of the GOP's Alabama meltdown. Ex-staffer says Rep. Farenthold's crude remarks drove him to quit. It's the way you dress, Dem congresswoman tells colleagues. Tapper: Trump lost again, may haunt him. After Alabama, Democrats dream big: the House and Senate.. 

How Newtown is coping five years after massacre. Watch Joe Biden console Meghan McCain about her father's cancer battle. Is this mysterious space rock actually an alien spaceship? Omarosa Manigault Newman forced out of White House, sources say. Why black women voters showed up for Doug Jones. Is this the day the 'free internet' dies? Or is it all just another Y2K? GOP reaches tax deal to slash corporate and individual rates. 

Upbeat Putin promises to modernize Russia if re-elected. Archaeologists reconstruct face of ancient, 1,200-year-old Peruvian queen. Austrian conservative leader confident of gov't by Christmas. Archaeologists uncover burial sites, statue in Egypt's Aswan. UK Brexit chief says 'no deal' outcome 'massively' unlikely. Who will lead South Africa's ANC? A look at top candidates. Germany: Arrests, raids against suspected IS supporters. Italian agents circle in on fugitive Mafia boss. 

Kentucky lawmaker's death stuns Statehouse already beset by sex scandal. Concern Grows In Pakistan Over Cases Of Disappearance . As FCC Prepares Net-Neutrality Vote, Study Finds Millions of Fake Comments. Health Care Costs Push A Staggering Number Of People Into Extreme Poverty. Filmmaker Morgan Spurlock Posts Online Confessional Of Sexual Misconduct. Kentucky Lawmaker Dies In Apparent Suicide Amid Accusations Of Sexual Assault.  Roy Moore refusing to concede Alabama Senate race, says 'battle rages on'.  Roy Moore will be 'lasting' stain on Republican Party, Sen. Jeff Flake says.  Alabama result more about the GOP and Trump than Alabama: ANALYSIS.  California firefighters gain on blaze amid wind threat.  Advocacy groups sue US military for sexual assault records.  Driver accused of killing 1 in Charlottesville rally to appear in court.  Fed boosts benchmark rate for third time this year. How did Republicans react to Doug Jones' victory? McCain hospitalized for side effects of cancer treatment, office says. 

3 reasons to doubt bitcoin's spectacular rise. House and Senate GOP leaders reach tax package deal. South Africa's famed ANC risks split in choosing new leader. Father and daughter rode all 49 Disney World rides in 1 day. PBS Host Tavis Smiley Suspended After Sexual Misconduct Investigation. 

We Regret To Inform You That A British Surgeon Was Branding His Initials On Livers. Commentary: The three numbers the GOP needs to memorize. House and Senate GOP leaders reach tax package deal: AP. The tax plan's benefits will likely take years to unfurl, are too small to enrich most Americans and may deepen inequality and fan resentment. Opinion: How Black women saved democracy. How black voters boosted Doug Jones to victory in Alabama. Inside Trump's White House: Fallout from the Alabama Senate race. 'Phony allegation': Schumer slams forged sex harassment documents. Kentucky lawmaker dies in apparent suicide after sexual assault allegation. 

'Black Votes Matter': African-Americans Propel Jones To Alabama Win. After Outcry, Crowdfunding Site Patreon Backs Off Plan To Raise Fees. Rikers Settles Class Action Solitary Confinement Case. 3 Reasons Why California's Fire Risk Won't Dampen Anytime Soon. How A Trial In A Federal Courthouse In Manhattan Is Riveting The Turkish Government. Palestinians Face Pressure To Assimilate In Jerusalem. 

Nancy French On Implications Of Alabama Election For Christian Conservatives. FOX411's snap of the day. Lines cut around a third of still-powerful California blaze. Decade since recession: Thriving cities leave others behind. Indian security forces kill 8 Maoist rebels. 1 dead, 3 injured in drive-by shooting during vigil in Ohio. Business survivors: AP revisits owners from recession years. In YouTube video, Roy Moore bucks calls to concede in Alabama Senate race. UN Syria envoy urges Putin to have 'courage' to push Assad. UN investigators plans to review N. Korean abduction claims. 

Chicago Neighborhoods Are Trying To Adapt The 'Village Movement' Structure.  Haley vows to give 'irrefutable evidence' Iran 'violated international obligations'. WATCH:  Mario Batali faces new accusations of sexual misconduct .  Sen. Gillibrand says she took Trump's 'do anything' remark as sexual innuendo .  Rosenstein defends Mueller, FBI; pushes back at suggestion of bias in Russia probe. Trump claims Democrats like his tax plan "a lot". PBS suspends Tavis Smiley talk show after sexual misconduct allegations. 

House and Senate GOP leaders reach a tax package deal - AP. The story of how Alabama's US Senate race unraveled, as told by nearly a dozen people aligned with Trump, Senate Republicans and Steve Bannon. Moore releases video, refuses to concede. Rep. Farenthold facing new harassment accusations. GOP Rep. Mia Love: Farenthold should resign. Farenthold accuser: I couldn't stay in DC. By signing defense bill, Trump also bans Kaspersky Lab products from US government. Activism, charity sustain Sandy Hook families 5 years later. Bank of England set to hold rates after first hike in decade. Fears rise over LGBT discrimination in conservative Paraguay. 

Judge Andrew Napolitano: ISIS-inspired monsters in our midst cannot inspire us to cast aside the constitution . 4 injured in drive-by shooting during vigil in Ohio. South Korean President Moon in China on visit to repair ties. Trump says Democrats like his tax plan "a lot". Florida jury finds mom guilty in "Baby Lollipops" murder trial. A former staffer says Rep. Blake Farenthold's crude remarks drove him to quit. Al Franken's Senate replacement named. Omarosa Manigault Newman to leave White House. 

Alabama Senate election: Doug Jones wins in major upset, Roy Moore won't yet concede. Watchdog reveals how ex-Mueller agents' anti-Trump texts came to light. Kentucky State Rep. Dan Johnson commits suicide after sexual assault accusations emerge, officials say. Ellington ties Heat 3-point record in loss to Trail Blazers. China reacts to Fed rate hike by nudging up key policy rate. Top Indonesia court rejects attempt to criminalize gay sex. Ex-Mueller aides' texts revealed: Read them here. 

Salma Hayek on 'my monster' Harvey Weinstein: He said 'I will kill you'.  Family wonders, 'Why Cory?' after firefighter dies battling Thomas Fire. Mattis warns of unsafe Russian military flights over Syria. Disney's Fox acquisition will change how you watch local sports. Trump doesn't rule out pardon for Michael Flynn. Former aide accuses Rep. Bobby Scott of sexual misconduct. White House expects Western Wall to be part of Israel. Grad students spared.... ...but people paying alimony aren't. Tax bill an 'insult to hard-working Americans,' Pelosi says. Gunman fires wildly during car chase through Baltimore. Hunter who shot woman indicted on manslaughter charge. Judd, Sorvino respond to Weinstein blacklist report. 

Republican plan slashes corporate tax rate from 35% to 21% and keeps deduction for state and local taxes. Teachers keep their deduction for classroom supplies . Trump pick to be judge for life stumped by Law 101 questions. Female candidate out of race amid sexual harassment allegations. Poor Venezuelan neighbors find solution to cash crunch. Republican plan slashes corporate tax rate from 35% to 21% and keeps all seven tax brackets. Hungry polar bears look for food at Alaska airport. Republican plan slashes corporate tax rate from 35% to 21% and keeps seven tax brackets. Bill gets rid of Obamacare individual mandate. Man with ALS to senator: You can save my life. 

Opinion: Mom, Pop -- you're the losers in this tax plan. Stocks hit new highs on hopes for lower corporate taxes. Trump lets off steam on a cloudy Friday in DC. Coach arrested in NY with teen booked into Florida jail. Senator Kennedy and the case of the nervous nominee. Effort to allow partisan politics in church reaches dead end. Nearly A Year In Office, Trump's Presidency Remains Defined By Russia. 

An Outsider's View Of How the U.S. Treats Its Most Vulnerable. Pennsylvania Grand Jury Hopes Investigation Will Change Fraternity Culture Across The U.S.. Where Does The #MeToo Movement Go From Here?  Firefighter dies while battling Thomas fire in California.  More snow on the way for the East Coast, Great Lakes.  Knife-wielding man shot at Amsterdam's Schiphol Airport. Use this calculator to see how the tax bill will affect you. World unites against NKorea nuke ambitions _  North ignores. Trump nominee can't answer basic law questions. 

Grassley urges Trump to reconsider court picks. Republicans release their final tax bill. GOP gets 2 more 'yes' votes. Trump heds for Camp David. GOP unveils final version of tax reform bill. Trump says police deserve a greater level of respect, gratitude. Sessions addresses Trump's claim that FBI's reputation is in "tatters". Corker comes out in favor, and a source says Rubio is a 'yes' after Republicans raise child tax credit. Republicans confident they got the votes . Sources: McCain looks increasingly frail. 

The biggest tax cut in history? Not quite.. Don Jr.'s ridiculous claim about attorney-client privilege could actually work. 2 found dead at home of Apotex founder Barry Sherman. WWII vet dances to celebrate Christmas and his 95th birthday. Philadelphia Zoo throws polar bear, Coldilocks, 37th birthday party. Chiefs place center Mitch Morse on injured reserve. Correction: Sexual Assault Allegation-Kentucky story. Police: DNA comparison to missing brothers could take months. Trump doesn't want to talk about Flynn pardon 'yet'. 

Jaguars' Leonard Fournette misses third consecutive day of practice. Iraq's Christians and us: Will time and neglect complete the job that ISIS began? Sessions says FBI 'functioning at a high level' after Trump criticism. GOP Releases Final Version Of Tax Overhaul Bill.  GOP tax plan gains support: Rubio and Corker to vote yes.  Soccer coach who ran off with teen faces sex charge. Trump: Police deserve more respect, gratitude. 

Tillerson says North Korea must "earn its way back to the table". Madeleine Albright: Congress should check Trump. Trump pick to be judge for life stumped by law 101 questions. Rubio switches to 'yes' on GOP tax bill, giving it big boost. Democrats made a bet on Trump that just paid off ? bigly. 

Grand jury blames Penn State's  'shocking apathy' before pledge's death. Jury pays maid's fine after convicting her of stealing rings. Mattis: North Korea short of posing imminent missile threat. The Latest: Poland's senators defy EU, approve judicial laws. Democratic Virginia Rep. Bobby Scott accused of sexual harassment. The Latest: Winds temporarily calm at huge California fire. White House signals Western Wall has to be part of Israel. High-speed chase winds through Baltimore, 2 arrested. Rubio, Corker Give Thumbs Up To Tax Bill, Clearing Roadblock To Passage By Christmas. 

Stop Hating On Ed Sheeran's Fundraising Ad, Say Critics . Wife Of Kentucky Lawmaker Who Killed Himself Plans To Run For His Seat. How Katharine Graham Defied A Federal Judge To Publish The Pentagon Papers . Former 'Post' Executive Editor Ben Bradlee On Publishing The Pentagon Papers. Grand Jury Report On Penn State Hazing Finds 'Indignities And Depravities'. Long Island Woman Charged With Using Bitcoin To Launder Money To Support ISIS. Reinventing The Cheese Wheel: From Farmhouse To Factory And Back Again. Video Shows Trump Judicial Nominee Unable To Answer Basic Questions Of Law. Want Help Explaining A Medical Procedure? Ask A 9-Year-Old.  Trump slams FBI moments before praising law enforcement as ?great? at Quantico. 

 The Note: Tremors of seismic change in big political week. "Shocking apathy": Grand jury issues report after Penn State pledge's death. Earthquake hits Indonesia?s Java island. Senator openly mocks Trump judicial nominee. Leaders made concessions to get Sen. Marco Rubio's vote, but it's unclear whether that has worked. Child tax credit expanded to get Rubio's support. Analysis: These pics say it all about how Trump and Sessions get along. 

Bannon, Trump urge Moore to concede . Trump on pardoning Flynn: 'Let's see'. GOP alters tax bill to lure key Rubio vote. The resistance begins: States, mayors fight net neutrality ruling. Today we say goodbye to AOL Instant Messenger. Hong Kong 'milkshake murderer' fighting for lesser sentence. Father sentenced for severely beating 7-year-old son. Santa, Christmas trees 'not appropriate' for holidays, students told at University event. 2-time terror survivor's message to attackers: I forgive you. Who is new Twins pitcher Michael Pineda? Rodgers set to return for crucial game against Panthers. How to style and create gorgeous holiday cards. 

Samurai sword expert performs harakiri and kills self, officials say. Avocado Hand Injuries Are Real. Is A Seedless Fruit The Answer? Retailers Hope For Strong Holiday Season As November Sales Beat Expectations. Knife-wielding man shot by police at Amsterdam airport. Shooting suspect in custody after dramatic police chase in Baltimore. Pics that say it all about how Trump and Sessions get along. Trump pick struggles with basic questions. Net neutrality supporters vow a reboot after FCC pulls plug. 

Kentucky lawmaker's widow says he was 'lynch mob' victim. 5 years after Sandy Hook, gun control groups still looking for big win. Plane that led Normandy invasion discovered, restored. Tillerson backtracks on offer of unconditional NKorea talks. 10 ways to enjoy your garden more this holiday season. Lithium battery maker to employ hundreds in Kentucky plant. LeBron's triple-double leads Cavs past Ball, Lakers. 

Prosecutor clears Oklahoma cop in Taser shooting, fire death. Florida State president John Thrasher defends school's football facilities. Feminists want women to be liberated from men, marriage and children -- no wonder they never use the word . Oklahoma man sentenced to death for beheading his co-worker. Guantanamo Court Lacks Jurisdiction To Try 9/11 Defendants, Says Defense Attorney. WATCH:  Former NFL star claims he's living with CTE. Analysis: What Biden's Anita Hill apology says about his plans. Tillerson: 'North Korea must earn its way back to the table'. 

Trump judicial nominee struggles to answer senator's legal questions. Dustin Hoffman accused of exposing himself to girl, 16. Republican tax bill kills health insurance mandate. Alabama loss imperils GOP's agenda for 2018.  Trump slams FBI and DOJ on his way to Quantico.  Tillerson backtracks on North Korea stance. 

 GOP tax plan on shaky ground: Rubio announces he?s a no.  Israelis shoot Palestinian who they say stabbed border police as Pence's visit nears. Could children's remains found in box be long-missing brothers? Tougher rules for office romances. Analysis: Why it's time for Paul Ryan to go. Trump says 'Let's see' on pardoning Michael Flynn. Trump judicial pick struggles with basic law questions. Carson Kressley's holiday style secrets. Amsterdam airport cops shoot man with knife, officials say. Tillerson backtracks on offer of unconditional North Korea talks. 

Dog subject of court battle, faked death. 1 man sentenced, 1 pleads guilty for baby eel trafficking. Juan Williams: Here?s how Doug Jones can be re-elected as a Democratic senator from Alabama. Shock as teacher, 32, accused of oral sex, intercourse inside school with teen boy student . Judge puts off request to dismiss lawsuit in mystery deaths. 

See the TV that costs $500,000 - and other absurdly expensive Christmas gifts. 

# CHAPTER 179 
## Lebanon sets date of parliamentary elections for May 6 

Natural Disasters And The Implications Of Missing So Much School. Top Stories: Trump To Visit FBI; Staggering Global Health Care Costs. Top British Officer: Russia May Be Able To Cut Undersea Cables. 'Necesitamos La Msica': Puerto Ricans Recovering From Maria Embrace The Arts.  Former NXIVM member says she was invited into a secret sorority, then branded.  As Disney swallows Fox, a new era dawns for Hollywood.  Woman charged with laundering money via bitcoin to support ISIS.  Report on Kentucky legislator spotlights nonprofits' role. 

 West Bank protests ramp up as Mike Pence's visit to the region approaches . Trump speaks at FBI ceremony -- live stream updates. GOP tax bill's fate less certain than thought. Why American women are dying younger. Trump speaks outside White House, says Roy Moore should concede. Father of boy allegedly subjected to unneeded surgeries speaks out. 

Texas official out after post disparaging "pathetic" women. Murder charge after patient dies at Beverly Hills plastic surgery center. Workers crushed to death by house flooded by Hurricane Harvey. Judcial nominee repeatedly notes his 'background was not in litigation' under questioning by a GOP senator. Watch nominee stumble over questions. Roy Moore should concede, Trump says. Moore releases new video, refuses to concede. This number suggests a major Democratic wave in 2018. 

Joe Biden sure looks like he is running for president. Trump to speak at FBI academy. Opinion: The silent majority just roared. Watch Live: Trump speaks at FBI National Academy graduation. Winners of the 2017 National Geographic Nature Photographer of the Year. Save the date! Royal wedding day revealed. Omarosa's exit raises questions about White House diversity. Suspect in Charlottesville car attack faces first-degree murder charge, life in prison. Pipe bomb explosion under principal's Jeep prompts raid at science teacher's house. Senegal's new airport faces 24-hour strike by workers. Russian security agency busts Islamic State group cell. 

On Hanukkah and Christmas let's remember how the Bible brings Jews and Christians together. Dwarf planet Ceres' bright spots suggest an ancient ocean . Interstellar visitor stays silent: No signs of life yet on 'Oumuamua   . Preview: Magic look for measure of revenge against Trail Blazers. Preview: Heat visit Hornets without services of Hassan Whiteside, Justise Winslow. Bride suffers severe allergic reaction to wedding bouquet. About To Talk At FBI, Trump Slams The Agency, Opens Door To Pardoning Flynn. U.S. Army Green Berets Accused From Within Of Lowering Standards.  RNC launches website to promote tax plan before votes. WATCH:  House, Senate GOP reach possible tax deal. 

 DOJ rejects charges over release of FBI agent's text messages.  McCain receiving treatment for side effects of cancer therapy.  FCC votes to repeal net neutrality rules. WATCH:  Distant star's planet discovered via AI. Investors push companies to assess their climate risk. 

Mass shootings: Five years after Sandy Hook. Dustin Hoffman the target of more sexual misconduct allegations. Can Disney transform Hulu into Netflix-killer? 8 ways to save today -- Free Shipping Day. Marco Rubio says he's a 'no' vote for now. A handful of other Republicans say they're still evaluating the bill. 'Dark money' provision dropped from tax bill. WH economist predicts Rubio will come around on tax bill. 

Police investigating Russell Simmons amid rape allegation. 'Super Size Me' filmmaker stepping down. Spielberg: Hollywood harassment rampant. Charlottesville driver faces murder charge. Democrats have figured out how to raise lots of money off Trump. Disney will pay billions for 21st Century Fox's big names. Rubio comes out against GOP tax bill, passage uncertain. 

Putin's rival or stooge? Daughter of president's mentor runs against him. NYPD opens investigation over Russell Simmons accusations. What's next for Brexit as EU agrees to new of talks? Omarosa calls Robin Roberts 'petty,' declares 'black woman civil war'. Spain arrests suspect sought by Italy after 3 new killings. Russia bails out major private lender Promsvyazbank. Pakistan court rejects petition to disqualify well-known pol. 

EU official: unprecedented step warning Poland is likely. Deutsche Bank had flagged Manafort-related transactions. Beverly Hills anesthesiologist charged with murder after patient dies. #Piegate declared over as Sanders bakes a 'real' winner. UK defense chief says Russia poses risk to undersea cables. After Months Of Withering Criticism, Trump Prepares To Visit FBI. Catholic Church Singled Out In Australian Sex Abuse Report. Fathers of shooting victims share special connection. 

GOP pushes final version of tax bill but holdouts remain. FCC votes to unravel net neutrality. Marco Rubio threatens to vote "no" on tax bill. Charges upgraded vs. Charlottesville car attack suspect. Fertility doctor who lied about using his own sperm avoids jail time. Firefighter dies battling California wildfire. 

New York woman accused of trying to send Bitcoin to ISIS. Federal Investigation Finds 'Significant Issues' At Immigrant Detention Centers. Teen's Dramatic Video, Revealing His Acceptance By Harvard, Charms Internet. Nephews Of Venezuelan First Lady Sentenced In U.S. Drug Smuggling Case.  The kids are alright: 'Youthquake' is Oxford word of 2017. Hungary's PM says EU leaders did 'battle' over migration. Roman Catholic Church should end priest celibacy, report sex abuse: Aussie panel. Stars without the warpaint. Sophia Loren's love affair with Cary Grant, lasting marriage to husband Carlo Ponti explored in new book. 

How to buy airfare and book hotel rooms for the best deal. 8 of the worst Christmas gifts real people actually received. Lisa Loeb reflects on '90s success with 'Stay,' recording music for children. GOP senator obtains draft FBI statement on Clinton email investigation. Consumer and technology groups argue it could spell the end of the internet as we know it. Facebook, Netflix and others react. Jimmy Kimmel calls out FCC chairman: 'Jackhole'. Analysis: Trump literally cuts the red tape on regulations. Telecom industry praises new rules. Opinion: The FCC is about to create an 'internet for the elite'. Firefighter killed battling massive California wildfire. Firefighter dies, thousands more take on California blaze. Mueller's Russia prosecutors have lots of biases and conflicts of interest -- Here's a partial list. 

Democrats are losing support from many - including me - as they move further left. From Omarosa and Huckabee to Joe and Mika, politics of feuding takes center stage. Report on Kentucky legislator spotlights nonprofits' role. Israeli police question Netanyahu again in corruption probe. Russian court: ex-minister guilty of taking $2 million bribe. ESPN a pit of sexism, hostility toward women: report. 

After Maria, Puerto Rico Struggles Under The Weight Of Its Own Garbage. Firefighter Dies in California Wildfire, Now The 4th Largest In The State's History. Poll: Americans Overwhelmingly Support 'Zero Tolerance' On Sexual Harassment. What Are The Two Health Bills Sen. Susan Collins Wants Congress To Act On? Putin Says He Hopes For Better U.S.-Russia Relations. How The 'Village Movement' Is Being Adapted In Rural Areas. 

 4 senior managers at Interior Dept. fired for harassment.  All victims identified in bus-train collision in France. Late night pokes fun at net neutrality vote. Prosecutor: Not enough evidence yet to charge officer who shot bride. NATO concerned Russian missile system breaks Cold War pact. 3 die in small plane crash in southwestern Germany. Multiple women have accused the music mogul of sexual misconduct, including rape, over decades. 

'Super Size Me' filmmaker stepping down from production firm. Spielberg: Hollywood harassment rampant for decades. 'The Great American Baking Show' judge accused. Salma Hayek recalls Weinstein's fury on set. Opinion: Women enable men like Matt Lauer and Charlie Rose. First-degree murder charge for man accused of ramming Charlottesville protesters. Report: Trump asked about fate of Fox News in Disney-Fox deal. Tillerson to North Korea: Let's just meet. 

 Putin defends Trump, mocks US foreign relations in marathon press conference. Charges upgraded for Charlottesville car attack suspect. Suspended University of Houston frat indicted for hazing. San Francisco couple gets back stolen car 4 months and 11K miles later. Prosecutor: Investigators ?didn?t do their jobs? in probe of police killing of unarmed Australian woman. Police: Officers shoot 3 carjacking suspects, killing 1. Cowboys' Prescott concedes that things changed minus Elliott. Australian probe into child abuse attacks Catholic celibacy. Prominent appeals court judge to be investigated over sex misconduct claims. Republicans turn focus to FBI's McCabe over texts on 'insurance' against Trump. 

Blue Jackets hold off surge by Islanders to win 6-4. European Union Leaders To Review Britain's Brexit Progress.  Northeast, Midwest hit by blast of cold air as Great Lakes region braces for snow. TV host, GOP lawmaker clash. Opinion: Jimmy Kimmel nailed it -- children's health is more important than tax cuts. Thwarted by chimney, 'criminal Santa'  has to call the cops on himself. 

Trump transition lawyer: Mueller improperly obtained documents in Russia probe. Residents flee as California wildfire nears Santa Barbara, Montecito. Florida squanders 2nd-half lead, falls to Clemson in Orange Bowl Classic. With $1,010 tip,  Virginia waitress gets 'tip bombed,' report says. Secretary of defense says he does not believe Kim Jong Un's missiles are capable of reaching US mainland. Tillerson confronts North Korean diplomat at UN. Man second to Kim Jong Un gone missing . Trump lawyers set for key meeting with Russia probe counsel. 

Billionaire drugmaker and wife found dead in their home. Ex-wife of NBA player charged in his slaying. Chef Mario Batali apologizes for past behavior and offers cinnamon rolls. NYPD beefs up presence for the holidays. Uber accused of espionage and hacking. Lindsey Vonn strikes back. The emotional risks of gifting DNA gene tests. Mario Batali shares holiday recipe in same email as apology. Senators to introduce bipartisan bill to prevent foreign cyber interference in elections. 

US Olympic speedskating team welcomes its first black female competitor. Stomach virus strikes more than 200 on Royal Caribbean cruise. Dem Rep. Kihuen won't seek re-election amid sexual harassment claims. Video captures Wisconsin firefighter's sweet holiday proposal to girlfriend and her daughter. Washington Post attack on Trump about Russia briefings is deeply flawed fake news. She Escaped The Shooter's Bullets In Las Vegas, But Her Mental Scars Remain.  Trump touts tax plan benefits for jobs and middle class. Here are the details of the final GOP tax bill. Lorenzen Wright's ex-wife charged with murder in his 2010 death. Report: Pentagon program investigated reports of UFOs. Rep. Ruben Kihuen won't run for re-election. Hollywood picks Anita Hill to lead anti-harassment effort. Heather Heyer's mother received hate mail. Mario Batali chewed out for including recipe in sexual misconduct apology. Iranian missiles going to rebels in Yemen pose a danger to our ally Saudi Arabia. 

'Fetus,' 'transgender' reportedly among banned words at CDC. Ancient mammoth skeleton sells for $645,000. HHS responds to CDC banned words report. It looks like tax reform is paying off with the GOP base. Here is what's in the GOP tax bill. Rep. won't seek re-election after accusations. Female candidate drops out of race amid sexual harassment allegations.  Trump brushes off concerns on tax plan, calls  it 'great gift' to middle class. The CDC was told not to use the words in its budget, the Washington Post reports. The agency that oversees the CDC disputes the report. WaPo: CDC analyst 'incredulous' over banned words. EPA removes climate change references from website, report says. 

Trump lawyer: Mueller improperly obtained transition documents in Russia probe. Tax plan expected to pass Senate, with help from a few holdouts. Pentagon secretly set up program to investigate UFOs at Harry Reid's urging, reports say. What changes to the child tax credit means for families. Trump: Tax bill is a great Christmas gift. Meet America's first all-LGBTQ city council. There is no perfect Christmas. Black Farmers Are Sowing The Seeds Of Health And Empowerment. VIDEO: For LSD, What A Long Strange Trip It's Been. 

In Interviews With 122 Rapists, Student Pursues Not-So-Simple Question: Why? PHOTOS: Animals That Could Disappear Because Of Us. New video of controversial arrest released. Inflammatory letter sheds light on Uber's alleged misconduct. The Week in Pictures: Dec. 8 - 15. 500 people aboard 2 Royal Caribbean cruises fell sick. 

Ex-wife of former NBA star charged with his murder. Moore loss means Republicans must 'fear for their political lives,' and other news agenda. Couple's fury as jury pays illegal immigrant maid's fine after jewelry theft conviction. Trump phones John McCain's wife as Arizona senator hospitalized with brain cancer. 5 injured after ski lift malfunctions at Pennsylvania resort. Wyoming secretary of state accused of sexual assault by former intern. Washington Did A Lot This Week And America's Schools Will Feel It. Republican lawmakers plan to pass the bill next week and send it to President Trump for his signature. GOP reveals final tax bill details. It looks like tax reform is already paying off with the GOP base. The bill spares grad students. Teachers get to keep an important deduction. Trump's nominee for judge stumped by legal questions. 

Analysis: This story on Trump's Russia paranoia is terrifying. Iran breaks ban on live Western music ? but don't expect any dancing. Anita Hill will help fight sexual misconduct in Hollywood. Peter Jackson seems to confirm Harvey Weinstein blacklisted actresses. Female House candidate ends campaign after sexual harassment accusations.  Omarosa's exit raises questions about diversity in White House ranks .  Omarosa Manigault Newman?s White House role fraught with tension, sources say .  More than $600,000 spent on police gear for pipeline protest.  Trump set record with appeals judge appointees.  Arrests made in overdose death of woman with 9 children. Roy Moore tells supporters "battle is not over". The one that got away: Not the fish, but the $2.8M prize. 

Carolina Panthers owner Jerry Richardson investigated over alleged workplace misconduct. The Latest: California fire now state's 3rd-largest ever. 'You spoiled brat!': Craig Sager's daughter slams ex ESPN star Britt McHenry in epic takedown. Ex-NBA player Lorenzen Wright's ex-wife arrested in his 2010 murder. Canadian billionaire and wife reportedly found hanging from railing in their mansion. 

After Alabama, abortion may be backseat issue in 2018 races. Arrests made in overdose death of woman with 9 children. Tribes oppose planned bioterror tests near Oklahoma graves. Second sea lion attack in 24 hours in San Francisco Bay. He could tell Trump 'what the hell is going on in Chicago'. 200 people aboard Royal Caribbean cruise fell sick. Moore tells supporters 'battle is not over' in Senate race. Ending net neutrality will save the internet, not destroy it. 

Female Congressional Candidate Ends Run After She Is Accused Of Sexual Harassment.  'Life or death' insurance program could run out.  Trump doesn't rule out Flynn pardon.  ICE detention facilities had insufficient protection of basic rights, says IG report .  Tillerson walks back comments on preconditions for North Korea talks .  4 Palestinians dead, hundreds injured in clashes ahead of Mike Pence's visit.  Penn State officials showed a 'shocking apathy' to drinking: Grand jury. Eye Opener: Republican leaders say done deal. Army of firefighters takes on Calif. blaze that continues to grow. 

WaPo: CDC gets list of forbidden words. Rubio and Corker switch to 'yes' on GOP tax bill, giving it big boost. Trump praises police after blasting 'sad,' 'disgraceful' FBI. Libya's coast guard rescues over 270 migrants. Preview: Lightning visit Avalanche seeking seventh straight victory. Preview: Heat host Clippers looking to climb back above .500. Preview: Florida tries to recapture early season magic against Clemson in Orange Bowl Classic. 

Preview: No. 6 Miami begins long road trip with showdown against George Washington. Jury pays maid's fine after they convicted her of stealing $5G worth of jewelry. CHART: How The New Version Of The Republican Tax Bill Would Affect You. Final Version Of GOP Tax Bill Cuts Corporate Tax Rate To 21 Percent. Dylann Roof letter shows no remorse. 5 shot, including 10-year-old girl, in L.A., police say. Rubio now on board for the tax bill. 

Tillerson retreats on offer of unconditional North Korea talks. Bangladeshis worry they'll pay price for NYC subway bomb. Canadian billionaire and wife suspiciously found dead in their mansion, police say. Gators add Tennessee assistant Charlton Warren to coaching staff. Nigeria military rescues 4 Chinese nationals from pirates. 

Vatican issues new rules for relics in saint-making process. A cat named D-O-G is the star of a canine training facility. 'Christmas Story' actor reveals how much he makes off the classic film. Army of firefighters takes on California blaze that continues to grow. GOP tax bill nixes incentive for company commuter benefits. Some Charlottesville residents weren't ready to see a black man talking with Klansmen, but he says listening is the way to move beyond hate. Video shows what happened in Charlottesville. Charge upgraded against suspect in Charlottesville rally killing. Heather Heyer died 'fighting for what she believed in' . Trump pick to be judge for life stumped by basic questions. 

What's in the final tax bill. Cuomo, lawmaker clash: Stick to the facts. DOJ opens door to regulating bump stocks. Austrian coalition deal on new gov't presented to president. Tech Q&A: Hacked lightbulbs, secret sexts, malevolent Facebook quizzes and more. Family finds hidden camera in Carnival Cruise stateroom. Merkel's Bavarian ally re-elects Horst Seehofer as leader. Egypt reopens historic library in Sinai after renovations. Australian government restores grip on power in by-election. 'Star Wars: The Last Jedi' comes up short on box office record. NFL owner under investigation for alleged workplace misconduct. Senate GOP gains more votes for tax bill. 

With the FCC's repeal of net neutrality, here's what to expect. Facebook: We know we're bad for your mental health, here's how to fix it. Interior secretary removes 4 "senior leaders" for inappropriate behavior. Man faces life in prison for killing girlfriend's molester, says he's 'not sorry'. Yemeni rebels slam US charges that Iran is arming Houthis. Uber hacked and surveilled rivals, alleges ex-manager in letter. 

# CHAPTER 180 
## What new president? Rural Zimbabweans missed Mugabe drama 

Chief Justice Roberts Sends Kozinski Inquiry To Another Judicial Council. Haitians Are Turning Plastic Waste Into Valuable Fabric. Scientists Say Japanese Monkeys Are Having 'Sexual Interactions' With Deer. Cuomo, GOP lawmaker clash: Stick to the facts. 

Tillerson confronts North Korean diplomat. Why parents should think twice before endorsing Facebook's kid-friendly app. China, Britain pledge cooperation as UK leaves EU. University president: We know your kids are drinking and we need your help. How to talk politics at your family Christmas gathering. Same sea lion eyed in two separate attacks in San Francisco cove. 

Trump Administration Moves To Kill Rules For Organic Eggs. Are These Condom Ads Too Sexy For TV? We LYLAS, But It's Time To Say TTFN As AOL Instant Messanger Signs Off For Good. What's next for net neutrality, and when will we see change? Trump administration reportedly prohibits CDC from using words like 'transgender,' 'fetus'. ACLU fighting Trump administration over illegal immigrants' abortion access. UC Berkeley regent asked actress if he could hold her breasts, may step down. DHS Wants To Build A Computer System To Help Determine Who Gets To Visit The U.S.. Trump is reshaping the judiciary at a frenetic pace, despite the ABA calling some nominees unqualified. 

Toobin: What excruciating video of judicial nominee reveals. Sen. Kennedy: I feel bad for Trump judicial nominee. Opinion: Even a conservative senator couldn't stomach nominee. Grad students are spared.... ...but not people paying alimony. Opinion: Mom, Pop -- you lose in this tax plan. Twinkling holiday lights spread cheer around the world. Lawyer says NBC failing to protect privacy of Lauer accuser. Judge temporarily blocks new Trump rules on birth control.  Trump says Republican Roy Moore should concede Alabama race. One obvious detail revealed this 'Green Beret' was a total fraud. 

Law of the Jungle: US soldiers learning new skills for new threats. Florida soccer coach charged after allegedly running away with teen girl. Nine more women accuse top appellate judge of sexual misconduct. GOP unveils final $1.5T tax reform bill '31 years in the making'. Tennessee mom arrested for allegedly neglecting, starving 13 pound, 6-year-old son, authorities say. Carolina Panthers owner Jerry Richardson accused of workplace misconduct. Harvey Weinstein 'smear campaign' kept Ashley Judd, Mira Sorvino from 'Lord of the Rings,' director claims. 

Female teacher, 34, fired after filing for marriage license to wed 16-year-old boy student. House Ethics Committee announces probe into Democratic Rep. Ruben Kihuen. GOP plan leans heavily toward breaks for business while expanding -- temporarily -- some tax cuts for individuals. ...but people paying alimony. Can the tax bill pass if McCain and Cochran are absent? Opinion: Even a conservative senator couldn't stomach this nomination. How the Trump White House and GOP senators fast-track judicial nominees.  House Ethics investigating Nevada Democrat for sexual harassment allegations. Oklahoma high school teacher, student allegedly file for license to wed. Attorney general: No wrongdoing in 2 prep school deans' case. Kremlin says Putin thanked Trump for CIA tip on bombings. 

Thousands are left stranded at Atlanta airport after a fire in a Georgia Power underground electrical facility. Airfare hacks: 5 ways to fly for less. Poll: Dems head into 2018 midterms with biggest edge in a decade. Power outage at Atlanta airport causes 'pandemonium,' grounds flights. Post-Mara, A Key Ecosystem In Puerto Rico Faces Slow Recovery.  Trump: 'No, I'm not' considering firing Mueller.  HHS disputes report it has banned CDC from using words like 'diversity' and 'fetus'.  Mild weather heading to the Northeast, strong winds complicate firefighting in Calif.. Sex harassment cases redraw election map next year. 

British embassy worker found dead by roadside. China signals reconciliation with Japan at massacre memorial. More than 300 passengers fall ill with stomach issues on cruise. Utility says outage at Atlanta airport may have involved a fire at an underground electrical facility . Passenger: We've been on tarmac over 2 hours. Trump says he is not considering firing Mueller. Mueller team defends obtaining transition emails . Trump tries hiding from Omarosa on 'SNL'. House panel to interview publicist who arranged Trump Tower meeting. Ed Lee, San Francisco mayor, remembered at 'celebration of life'. Honduras' electoral court declares president election winner. Scott Peterson: 15 years later, a look back at a case that gripped a nation. 

332 Royal Caribbean passengers sickened with stomach virus. Top Grammy winners of all time. Olympian Lolo Jones tweets updates while stuck on a plane during Atlanta Airport power outage. House Oversight panel won't look into request from Trump lawyer on how Mueller team obtained transition documents. Congress's critical week to include final tax vote, avoiding shutdown, key Russia-related testimony. Man caught on body camera footage falling over 40-ft overpass survives.  McCain returning home to Arizona, will likely miss tax vote.  3 astronauts blast off for International Space Station. Atlanta airport grounds to a halt on busy travel day. McCain returns to Arizona, will miss final vote on tax bill. Mnuchin says lobbyists "absolutely" defeated in tax process. Doug Jones on Senate victory: "Old Alabama" lost to "New Alabama". 

McCain returns to Arizona, will miss final tax bill vote. Thousands of passengers are stranded after power outage at Atlanta's Hartsfield-Jackson airport. Matt Damon slammed by ex Minnie Driver over comments about sexual misconduct. McCain returning home to Arizona after treatment, Trump says. Korean battle flags tied to Kim Jong Un ancestor unearthed at US Naval Academy. Trump: I have no plans to fire Robert Mueller over Russia investigation. Prince Harry interviews Barack Obama about the future for BBC radio show. Sir Ian McKellen says he'd play Gandalf again in Amazon's 'Lord of the Rings' series if asked.  Bitcoin futures begin trading on CME. Palestinian protesters set fire to pictures of Pence in Bethlehem. Keeping 'Dreamers' would cost taxpayers $26B over next 10 years, feds say. Wendy's social media team gets real on Reddit's 'Ask Me Anything' forum. US Army sergeant killed in Niger attack not captured, despite reports. 

3 Ways Trump Or His Allies Might Try To Disrupt The Mueller Russia Probe. Holiday Parties Gone Wrong: Careful Where You Hang The Mistletoe.  Trump calls wife of hospitalized Sen. John McCain.  More than 200 passengers aboard Royal Caribbean ship stricken with stomach virus.  Moore tells supporters 'battle is not over' in Senate race. "Star Wars: The Last Jedi" opens with 2nd biggest opening of all-time. McCain "doing well" in hospital, son-in-law says. Sanders calls GOP tax bill a "massive attack" on middle class. Students with autism make music with iPads. GOP senator: Anti-Trump texts don't taint entire Mueller probe. The Alabama Senator-elect says he's ready to move forward despite Moore's refusal to concede the race. Doug Jones: I may vote with GOP on some issues. Jones: Trump shouldn't resign over allegations. 

Analysis: Why Roy Moore just won't concede. Mueller team defends obtaining Trump transition emails . Mnuchin: I have no reason to think Trump will fire Mueller. Stelter: How Fox News and Trump create an anti-Mueller 'feedback loop'. Is Star Wars science fiction? 'The Last Jedi' settles this age-old argument.. The hidden lesson inside the Alabama election. 'Saturday Night Live' decorates the Christmas tree with Trump, skewers Roy Moore. Power outage at Atlanta Airport causes 'pandemonium'. Egypt reopens ancient library in Sinai after renovations. Dog survives plane crash in Indiana that kills 3 people, 2nd canine. Texas restaurant's sign depicting blackface caricature sparks outrage. 

Bizarre film of Omarosa surfaces amid White House exit. 'Star Wars: The Last Jedi' opens with $220M, 2nd best weekend all-time. Putin thanks Trump by phone for info that thwarted terror attack, WH confirms. Sexy spaghetti photo shoots are becoming a trend. Virginia Woman Mauled To Death By Her Pit Bulls During Walk In Woods, Says Sheriff. Southern California Fire Forces New Evacuations, Threatens Coastal Communities . Democrat Ruben Kihuen Won't Seek Re-Election Following Sexual Harassment Allegations . 

 'What is the White House afraid of?' with Mueller probe, Democratic senator asks.  Trump transition lawyer claims special counsel illegally obtained emails.  Firing special counsel Mueller 'would be a mistake': Leading GOP senator.  Power outages at Atlanta's busy airport grounding some flights. British woman diplomat found murdered; strangled in Lebanon . SF Mayor Ed Lee, dead at 65, remembered as 'good man with a good heart'. Campaigner predicts North Korea 'peace offensive' in 2018. Special counsel reacts to allegations of improperly obtaining Trump emails. Soyuz takes off for space station. 

Hollywood's executives forming task force to fight sexual harassment. Brexit Is One Step Closer As EU Agrees To Talk About U.K. Trade. Weighing The Impact Of Repealing The Health Insurance Mandate .  North Korea marks 6th anniversary of Kim Jong Il's death.  As Bitcoin, other currencies soar, regulators urge caution. 

British woman diplomat found murdered; raped and strangled in Lebanon . Suicide bombers attack Pakistan church, killing at least 9, officials say. Worker caught in waste grinder at Ohio meat processing plant dies. Mario Batali's 'cinnamon roll' apology gets slammed on Twitter. Senator-elect Doug Jones talks victory in Alabama. 

Hundreds attend funeral of 'abandoned' Vietnam veteran, Purple Heart recipient. Jones supports DACA, says it?s time for GOP opponent Roy Moore to ?move on? An airline lounge denied this woman access because she was wearing Uggs. Top Dem calls for bomb-detection units at transit hubs. Texas restaurant slammed for sign with blackface caricature. Cory Booker under increased security after death threat, Newark mayor says. Why Roy Moore just won't concede. 'SNL' has special White House Christmas message. Trump transition accuses Mueller of improperly obtaining emails . Man accidentally drops wife's wedding ring in Salvation Army kettle. 

Mnuchin says 'no doubt' Congress will pass tax reform bill this week. Last-minute gifts for beer, wine and cocktail lovers. 2 Washington state police officers shot. 5 'Star Wars' technologies that won't be make-believe much longer. Trump defends GOP tax bill, says it will be 'gift' for middle class. Church attack in Pakistan leaves at least 8 dead, dozens wounded. How companies handle accusations in the #MeToo era. 

Holiday gift ideas from Techno Claus. Homes are now piles of soot and concrete as the wildfires rapidly move through the area. Nearly 270,000 acres scorched so far as fires continue to grow. California residents decorate their burned homes. Fire engineer dies as Thomas Fire keeps burning. Mom and son scramble 4 times to stay out of wildfire's path. Couple loses 2 homes in 2 months to wildfires. Argentina dismisses navy chief amid submarine investigation. 

Suicide bombers attack Pakistan church, killing 8 people, officials say. Autopsies underway for Canadian billionaires found dead, family slams reports of murder-suicide as 'irresponsible'. 3 ways to start your year with a digital clean slate. Gregg Jarrett: Mueller's allegedly lawless acts have corrupted his probe and demand his removal. What It Took To Convince Final Holdouts To Support The GOP Tax Bill. Pope Begs Journalists To Avoid 'Sins Of Communication'.  Trump defends tax plan, claims benefits for jobs and middle class. Could Russia cut off internet to NATO countries? 'Fetus,' 'transgender' reportedly on list of banned words given to CDC. Jane Fonda donates $100G in bid to defeat California Rep. Issa. Gene Simmons of Kiss faces lawsuit over groping, misconduct allegations. 

Spurlock's new film pulled from festival after admitting to sexual misconduct. 'Last Jedi' fans furious after theater's audio malfunction. Trump Administration Reportedly Instructs CDC On Its Own Version Of 7 Dirty Words.  GOP unveils sweeping tax plan. Trump touts tax plan ahead of expected vote. How a Colorado couple makes Christmas dreams come true. Report: Special Counsel Robert Mueller gets access to thousands of Trump transition emails. Trump calls wife of hospitalized Sen. John McCain. California's wildfire now ranks as state's third-largest. 

"This is happening": Republicans revel in all-but-certain tax deal. MSNBC's Chris Matthews was reprimanded over comments about woman in 1999. Key features of the Republicans' final tax bill. Why the 'death penalty capital of the world' stopped executing people. New Austrian Government Will Have A Far-Right Tilt.  Wife of pastor charged in child sex case arrested. 

School choice programs are needed to save America's public schools. Trump needs to stand up to China, despite our confrontation with North Korea. Will Charles Barkley score big in politics? Stay tuned. California Democratic Party official resigns after rape, misconduct allegations. Fox News hosts often bash the special prosecutor and the FBI. The President, a loyal viewer, supplies sound bites for their shows, and the cycle continues. White House lawyer: No plans to fire Mueller . Trump lawyers set for key meeting with special counsel next week. 

Opinion: EPA cuts could risk a public health emergency . White House bans CDC from using 7 words. What changes to the child tax credit mean for families. California's wildfire now bigger than New York City. LeBron James gets 60th triple-double, passes Larry Bird on all-time list. Miami-Dade police offer $23G reward after stray bullet kills 2-year-old boy. Cabela's Sale Sends Ripples of Anxiety Through Rural Nebraska Town . Alyssa Milano's activism started way before #MeToo and Doug Jones. 

Could Trump be impeached for sexual harassment? Democratic Rep. Kihuen won't seek re-election amid sexual harassment claims. Saudi Banks And Businesses Feel Effects Of High-Profile Detentions . Stomach bug strikes 332 people during Caribbean cruise, spokesman says. Passenger: The experience was awful, terrible. A cruise ship banned late-night revelry because of pirates. Deputy rescues jet skiers in path of cruise ship. Trump and Fox News feed anti-Mueller feedback loop. CNN anchor, GOP lawmaker clash. Wreaths Across America draws thousands of volunteers to Arlington National Cemetery. Alkins leads hot-shooting No. 23 Arizona past New Mexico. 

Trump plugs Lewandowski book about campaign. Twi-lights: Bucks at Rockets. NBC paid off producer who accused Chris Matthews of harassment, report says. Dognapped: Iraq War vet's service dog is stolen in New Hampshire, report says. 2 couples tie knot in Australia's 1st same-sex weddings. Australian man accused of brokering North Korea missile sales. Pope Francis criticizes media for dredging up old stories. Sarah Palin's son arrested on domestic violence charges against his dad. 

ESPN president resigns, cites substance abuse.  'Multiple fatalities' after Amtrak train derails near Tacoma.  Amtrak train derailment a 'very scary' scene that left eyewitness feeling 'helpless'. WATCH:  More than 100K evacuated in California wildfires. Multiple people killed in Amtrak derailment. Amtrak derailment comes on first day of faster service. Firefighters race to tame California's Thomas Fire as conditions calm. Trump unveils national security strategy. Trump nominee withdraws after disastrous hearing. Pence further delays trip to Middle East. Atlanta airport blackout snarls travel a week before Christmas. Charlottesville police chief resigns after criticism over rally. GOP senator wants to know how this provision wound up in tax plan. 

Death toll in Amtrak derailment expected to rise once crews reach unstable areas. Amtrak train car dangling over interstate after derailment. Washington state's US lawmakers tweet condolences. Trump touts US infrastructure fix after crash  . Manchin calls on Franken to unresign. Major Alaska highway near Anchorage reopens after rockslide. Florida grand jury investigates FSU frat pledge's death. Ex-Missouri death row inmate re-sentenced to life in prison. Iowa superintendent opens home to teenage immigrant. Australian accused of being 'loyal agent' to North Korea identified, called a 'good man'. 

Massive 'Car Wash' corruption probe in Brazil faces setbacks. Restaurant receives apology, money after diners walk out on bill. Woman accused of lying about being raped offered plea deal. Pence postpones Mideast trip citing tax vote. Florida attorney charged with paying female inmate for sex. U.S. Vetoes U.N. Security Council Resolution Voiding Trump's Jerusalem Move. 

'American Seafood' Author Recommends Putting 'Underloved' Fish On the Plate. Federal Judge Kozinski Retires Following Sexual Harassment Allegations. John Skipper Steps Down As CEO Of ESPN, Citing Substance Addiction.  GOP senators: Sen. Corker did not add provision to tax bill. McCain: "I'm feeling well". New videos shed light on Pentagon's secretive UFO program. Ex-'Today' staffer calls Matt Lauer relationship 'abuse of power'. CBS' James Brown blames porn tweet on Twitter hack. 

Ex-police officer convicted of trying to aid Islamic State. Harvey Weinstein downfall documentary already being produced by BBC. Top appeals court judge steps down after accusations of sexual harassment. Pennsylvania man faces charges after allegedly strangling pregnant girlfriend with pair of jeans. Man who gets life in jogger's death blows kisses in court. Chicago teen earning gift money killed delivering newspapers. Minnesota prosecutor apologizes in case of Australian woman. Trial for suspect in Portland train stabbing set for 2019. 

The coal era on Navajo reservation comes to an end. Amtrak Train Derails On Overpass In Washington, Causing 'Multiple Fatalities'. Multiple people killed in Amtrak derailment, authorities say. Single mother of four says man "saved Christmas" with generous tip. U.S. vetoes U.N. resolution on Jerusalem. Several dead after 13 Amtrak cars derail in track's first public use. 77 sent to hospitals. Puerto Rico orders review of hurricane deaths. Arby's is rewarding meat lovers with limited-edition Meat Sweats. Trump doctrine: Economic security is national security. Oyster season better than anticipated after Harvey rain. 

The Latest: Sarah Palin's son charged with hitting father. Report: Police responding to Pulse nightclub performed well. Tillerson resigning? Secretary of state says 'that's ridiculous'. Trump unveils national security strategy: 'America is going to win'. Stolen state police SUV used in 2 robberies, theft of gas. Amtrak train derails in Washington state onto Interstate 5; at least 6 dead. Too early to know if crash was due to speed. Danica Patrick breaks up with NASCAR boyfriend. Prominent judge resigns amid mounting sexual misconduct accusations. 

Trump's voter fraud panel has gone dark. Members don't know why.. U.S. soldier shot as many as 18 times after ambush in Niger. Local Washington mayor feared deadly accidents weeks before Amtrak derailment. The Latest: Mourners file out after lawmaker's funeral. US charges soldier in Louisiana chemical weapon case. FEMA defends Puerto Rico hurricane response amid criticism. Girl asks Santa for blanket, food in heartbreaking letter to Santa. 

Twitter Says It Will Ban Threatening Accounts, Starting Today.  Senate chairman disputes report of Corker add to tax bill.  ESPN president resigns, citing substance abuse. 

# CHAPTER 181 
## Sheriff: Multiple fatalities on the train 

83 people were on board train. Trump uses tweet on derailment to promote infrastructure agenda. Tavis Smiley: 'PBS made a huge mistake'. Mario Batali's apology comes with a recipe. In the Arizona desert, coal era burns out for Navajo. Power back on at Atlanta airport, many flights still canceled. House Republicans prepare to wrap up Russia investigation. Trump delivers national security strategy speech. The GOP tax bill: A look at the winners and losers. Mother, 3 of her kids killed in Brooklyn house fire. 

ESPN chief Skipper resigns, cites substance abuse problem. 77 people taken to local hospitals after the crash in Pierce County, Washington, official says. Shots fired in 'disturbance' at UK base used by US Air Force. Shocking new details of Matt Lauer's alleged affair with much younger assistant revealed. Andy Cohen and Anderson Cooper reveal who has 'the higher freak number in bed'. The Latest: UK base incident not being treated as terrorism. 

Hawaii attorney general announces run for US Congress. Trump unveils 'America First' national security strategy -- live blog. Woman develops rare c-section scar condition 5 times. The Latest: Protesters gather at DeVos commencement speech. Federal Judge Retires Following Sexual Harassment Allegations. In Election Year, Drug Industry Spent Big To Temper Talk About High Drug Prices. 

Post-Alabama, Democrats See A Slim Path To A Senate Majority, But Challenges Remain. Top Stories: Trump To Discuss National Security; Firefighters Gain On Calif. Blaze. Compliment Or Come-On? Confusion Over How To Define Sexual Harassment . Why Teens Find The End Of The World So Appealing. Why Trump Continues To Forge An Unlikely Bond With Religious Conservatives.  'Multiple fatalities' after Amtrak train derails in Washington state.  A list of recent Amtrak derailments.  McCain says he's feeling well, vows return in January.  Trump says he knew Republicans Moore, Gillespie would lose. Federal judge steps down after sexual misconduct allegations. See images from the scene . 

Toddlers dance-off with airport worker. Major Alaska highway near Anchorage closed by rockslide. Iran finds hundreds of dead sharks in Persian Gulf. 7 harmful houseplants that are a danger in disguise. FBI investigates after 70-year-old widow duped out of $225K. Tavis Smiley vows to fight for his reputation after PBS suspended him for sexual misconduct allegations. Federal Judge Resigns Following Sexual Harassment Allegations.  McCain back in Arizona for Christmas, will miss tax vote. 

 NYC fire kills mother and 3 children, ages 11, 7 and 3. Fatalities reported in Amtrak derailment. 77 people taken to local hospitals after the crash in Pierce County, WA, official says. Trump's mood shift on Russia probe. ESPN head resigns, citing substance addiction. Judge Alex Kozinski, accused of sexual misconduct, resigns. Sen. Manchin on Al Franken: 'I definitely think he should not resign'. Shots fired at U.S. base in U.K. after suspect attempts entry. Amtrak crash: Travelers promised 'shorter trip times and more reliable schedules' on new, doomed route. Man sentenced to 15 years for shooting at vehicles. Amtrak train derails in Washington state onto Interstate 5; 'multiple fatalities' reported. 

Pediatrician meets teen organ donor's family in emotional union. Amazon Echo prices turn smart-speaker market on its ear. Suspect in Jamaican lottery scam wants evidence suppressed. McCain says he's 'feeling well,' will return to work after holidays . The Latest: Son says funeral a celebration of father's life. California's Thomas Fire 45 Percent Contained. Amtrak train derails over highway near Tacoma, Washington. 

Panthers owner announces sale amid sexual harassment claims. Sarah Palin's son arrested on domestic violence charges. Passenger Train Derails Onto Major Freeway In Western Washington. Trump To Outline His Blueprint For Military And Foreign Policy .  Amtrak train derails in Washington state, leaving car dangling over highway.  Mom, 3 kids killed in NYC house fire; dad, teens critical.  Carolina Panthers owner to put team up for sale amid misconduct investigation. "Injuries and casualties" reported in Amtrak derailment. 

Holiday travel chaos looms after Atlanta airport outage. Cops probe suspicious deaths of pharma billionaire, wife. Miss Iraq Universe threatened for selfie with Miss Israel. A Pierce County, Washington official tweeted that 'injuries and casualties reported, numbers to come'. Multiple cars struck by train, sheriff says. Trump's mood shift on the Russia probe. Polls show the tax plan is unpopular. Why is Corker voting yes? Here's what's in the tax bill for homeowners. Analysis: What the CDC's banned words say about Trumpism. Amtrak train derails in Washington state onto Interstate 5; injuries reported. Billy Idol killed ex-girlfriend's cat, claims rocker in shocking new memoir. Egypt says police kill 5 militants near Cairo. 

US health officials to target high-risk alternative remedies. After murder conviction overturned, man ends case with plea. Man detained after incident at UK base used by US Air Force. Zimbabwe general retires, could be named vice president. Queen Elizabeth's secret weapon against jet lag .  Puerto Rico gov. orders review of all post-hurricane deaths.  John Skipper resigns as ESPN president. 

Amtrak train derails, dangles over interstate in Wash.. Rescue attempt turns deadly for father, son at Calif. beach. 2 horses killed as birthday celebration turns tragic. Neighbor recounts heartbreaking moments with mom and dying boy. Stocks surge over Wall Street's Christmas gift -- a bill cutting corporate taxes that Trump could sign this week. Measuring the current tax brackets vs the GOP tax plan. 

McCain to miss tax vote after hospitalization. New tax code will still be complicated despite GOP promise. Trump voters react to the new GOP tax bill. Bloody GOP primaries bolster Democratic hopes for a Senate majority. Firefighters struggle to contain monster California blaze. Democrats are fired up heading into 2018. Republicans aren't.. Tim Kaine: Trump won't resign over misconduct allegations, has 'no shame'. 

 Holiday travel chaos ahead after Atlanta airport outage. ESPN President John Skipper resigns citing substance abuse issue. The Latest: Police investigate mistaken identity. Amtrak train derails in Washington state, blocks Interstate 5. Hundreds of migrants out in open along Serbia's EU borders. NBC silent on whether MSNBC's Chris Matthews could face other sexual harassment accusations. Casey Webb of 'Man. v. Food' names two of his favorite 'food cities'. 

Man arrested after car rams gates at Royal Air Force base used by US, reports say. Stockholm truck attack trial expected to start in February. Tennessee deputy fatally shoots suspect in stabbing. Why Trump Continues to Forge An Unlikely Bond with Religious Conservatives. Week Ahead: Trump Might Get His Tax Bill, But That Might Be It Until After 2018. As Temperatures Fall, No Halt To Evictions Across Most Of The Country. Air Force Academy takes action after scathing report on sex assaults. Eye Opener: Power outage cripples Atlanta airport. Man reportedly held in "incident" at base used by U.S. troops. Pushing the Limits: A car built to go 1,000 mph. 

Trump is privately striking a less agitated tone on the Russia probe, but his approach has some allies worried. Trump: I'm not considering firing Mueller. Cillizza: Russia probe not a witch hunt . Panel to interview publicist who set up Trump Tower meeting. Trump trims the tree with 'losers' on 'SNL'. Opinion: Trump and allies are trying to destroy Mueller. U.S. Air Force base in U.K. locked down after vehicle tries to force entry. 

Car rams gates at Royal Air Force base used by US, prompting lockdown, reports say. Puerto Rico gov orders review of all post-hurricane deaths. Greece: Man sentenced to 1,489 years for migrant smuggling. 6 aid workers missing in South Sudan following clash. Tavis Smiley vows to fight for his reputation amid sexual misconduct allegations. Teen killed while delivering newspapers in Chicago. 

Assad says years of Syria talks have yielded 'nothing'. 'Significant' incident at UK base used by US Air Force. 'Star Wars' fans share divided reactions to 'The Last Jedi'. 2019 Chevrolet Silverado makes surprise appearance ahead of Detroit Auto Show debut.  Trump to unveil 'America First' national security strategy.  Puerto Rico gov orders review of all post-hurricane deaths. John McCain returns to Arizona, will miss GOP tax vote.  Once-secret, now-closed UFO program confirmed by Pentagon .  Lebanon detains suspect in killing of British embassy worker.  McCain treated for viral infection, returns home to Arizona. WATCH:  Trump readies push for new tax bill. 

 Sarah Palin's son arrested on domestic violence claims.  China calls on US to promote peace ahead of Trump report. Police respond to reports of "significant incident" at RAF Mildenhall. Bloody GOP primaries bolster Democratic hopes. Death threats haunt Miss Iraq in wake of selfie controversy. Puerto Rico's governor orders review of deaths possibly tied to Maria . 

Uber driver with criminal past arrested after British woman diplomat, 30, murdered, left by side of road. UN rights chief: China, White House seem 'hostile' on rights. CNN contributor Hilary Rosen sorry she called Georgetown student anti-Semitic for wearing bacon suit. 5 warning signs your appendix might burst. Ashes of woman's father stolen from front porch of Arizona home, reward offered. Watch out, North Korea wants your bitcoin. Company recalls salami, prosciutto over possible salmonella contamination. 

The Latest: Hundreds of migrants along Serbia's EU border.  Power finally restored at nation's busiest airport after hours-long blackout.  St. Louis man charged with robbing, then murdering family. Travel chaos looms after Atlanta airport outage. McCain back in Arizona, "responding positively" to treatment. Trump to unveil national security strategy. Housing's new normal: Struggling to make the rent. 4th U.S. soldier killed in Niger fought to end: Military report. 2017's hurricanes bring bargains for travelers. Texas man sentenced for beheading wife in front of children. 

Fox host calls FBI 'criminal cabal'. Sen. McCain will miss tax vote as he travels home. Power restored at Atlanta airport. Power outage brings world's busiest airport to standstill. Trump lawyer accuses Mueller of improperly obtaining transition emails. Putin calls Trump to thank him for shared intelligence information. Power restored at Atlanta airport after outage snarled air traffic. Landslide in Indonesia sand quarry kills 8 workers. 

China's warplanes hold drill near Japan, South Korea, Taiwan. China calls on US to promote peace ahead of Trump report. Trump to unveil 'America First' strategy. Albania opposition protesters in clashes outside parliament. Power outage at Atlanta airport has ripple effect Monday, hundreds of flights canceled. Official: Mayor of Libyan city of Misrata killed by gunmen. 

African refugees reach France in resettlement initiative. FOX NEWS FIRST: Trump to unveil national security strategy; Russia, tax reform, shutdown on Congress's agenda. The outage at the world's busiest airport left thousands stranded. More than 1,000 flights were canceled. When the lights went out:  'Completely pitch black' at airport. Mayor: Fire behind power outage; cause unknown. 

Outage complicates insanely busy holiday travel. Inside the airport serving more people than any other on Earth. Republicans prepare for a long-awaited win. Mueller team defends obtaining emails . On A Bad Date? These Apps Could Help You Stay Safe. Older Adults' Forgetfulness Tied To Faulty Brain Rhythms In Sleep. At least 3 kids among 4 killed in Brooklyn house fire. Airline reveals which windows seats you should always avoid. 

Trump to unveil 'America First' national security strategy. Two months later, California wildfire victims begin to rebuild. Even Trump wants Congress to save DREAMERS. So what's the hold-up? 'Last Jedi' opens with $220 million. South Africa's ANC To Choose President Zuma's Replacement On 2019 Ballot.  Report slams local, US hurricane response in Puerto Rico. Atlanta airport trying to get back to normal after 11-hour blackout. 

How will the new tax bill affect you? Carolina Panthers for sale, owner Jerry Richardson says. Chicago Mercantile Exchange jumps into bitcoin futures. Controversial call helps Patriots nip Steelers in key game. Last-minute gifts for the hot sauce fanatic in your life. George Zimmmerman reportedly threatens Jay-Z, prompts Snoop Dogg response. 

Rejecting hate, after spending nearly a decade spreading it. Carolina Panthers owner says he'll put team up for sale. Power back on in Atlanta airport after outage caused "chaos". Trump says he's not planning to fire Robert Mueller. Pope marks 81st birthday with extra-long pizza. Light, darkness and lots of cash: 'Last Jedi' opens with $220 million. Sarah Palin's son arrested on domestic violence claims. Overnight fire kills 12 snack shop workers in India. Honduran Court Rules For Incumbent President Weeks After Disputed Vote . Carolina Panthers Owner Jerry Richardson Says He Will Sell Team. 

Airport Power Restored In Atlanta But Thousands Are Stranded.  Putin called President Trump to thank CIA for tip on bomb threat.  332 Royal Caribbean passengers fall ill with stomach virus. Slain firefighter remembered as massive California blaze rages on. Rohingya refugees tell harrowing tales of rape. 

Inside Congress' largest sexual harassment settlement. China hails Spain court's approval of Taiwanese extradition. Turkish prosecutors request bail for German journalist. DeVos to give commencement speech at University of Baltimore. Mueller?s office defends investigation after Trump team slams email access. McCain goes to Arizona for Christmas, will miss tax vote. French group Thales seals $5.6B deal in Gemalto takeover. Michael Goodwin: Sessions needs to halt the politicization of intelligence -- or hit the road. Trump shouldn't trust Putin on Syria -- or anything else. Older Adults' Forgetfulness Tied to Faulty Brain Rhythms In Sleep. 

South Africa's ANC To Chose President Zuma's Replacement On 2019 Ballot. 'We Feel Like Home': Displaced Puerto Ricans Celebrate Traditional Christmas Parranda. Two Weeks In, Firefighters Battle To Save Homes From Southern California Wildfires. 'Star Wars: The Last Jedi' Rockets To Year's Top Domestic Opening, Disney Says. Woman mauled to death by her dogs while on a walk: police. Track Palin arrested on domestic violence charges: documents. 

Coffee shop owner employs disabled workers. Wright's employees are her 'heroes,' her kids her 'inspiration'. Celebrities arrive on the red carpet. 10 people making the world a better place. How a cup of coffee becomes a 'movement'. Atlanta airport loses power, trapping travelers in planes and terminals. Mass occupation underscores Brazil's poverty, creates angst. Conservative Pinera wins another turn as Chile's president. Honduras president declared election winner; unrest persists. Linda Sarsour accused of enabling sexual assault, harassment in workplace. 

Southern California's Thomas Fire forces new evacuations, threatens wealthy enclave. Peru president: Odebrecht payments did bring 'some money'. Sarah Palin's oldest son, Track, arraigned on domestic violence charges. Japan exports, imports surge on strong demand in China, US. Florida woman calls 911, confesses to murdering wife. 

Trump Allies Allege Mueller Obtained Trump Transition Emails Unlawfully. British Embassy Worker Found Dead Near Beirut . Virginia Woman Mauled To Death By Her Own Dogs During Walk In Woods, Sheriff Says . Astronaut Trio Heads For Space Station To Continue Scientific Research. Teachers Around The Country React To Investigation Into Ballou High School. Secret Pentagon Program Spent Millions To Research UFOs.  British embassy worker found dead by roadside in Lebanon. 

 Defiant Theresa May: UK 'proving doubters wrong' on Brexit. Chaos at Atlanta airport as power outage grounds flights. Airport Power Outage In Atlanta Leaves Thousands Stranded.  Atlanta blackout: Power outage shuts down nation's busiest airport. Passengers are left stranded at Atlanta airport after a fire in a Georgia Power underground electrical facility. Christian Bale and more honor CNN Heroes. Meet the top 10 CNN Heroes of 2017. Chile's conservative billionaire ex-President Pinera easily wins runoff election. Obama administration undermined anti-Hezbollah task force to help secure Iran nuke deal, report says. 

# CHAPTER 182 
## Carolina Panthers owner Jerry Richardson is selling the team 

 Facing misconduct investigation, Panthers owner selling team. 

House must revote on approved final GOP tax bill. Baby born from embryo frozen a record 24 years. Federal coffers could run dry if lawmakers can't strike deal on Obamacare payments. GOP just hours away from big tax win. A technicality will force the House to revote. How the tax bill affects you: Use this calculator to find out. Hillary Clinton's favorability rating hits new low. Carson: Puerto Rico recovery 'better than what I had heard'. Missile fired at palace highlights ratcheting Saudi-Iran tensions. Sarah Hyland goes off on CVS for its handling of her prescription. The Latest: Mississippi suspect in slaying remains at large. Mexico sends accused money launderer for 'El Chapo' to US for trial. 

Sexy flight attendant uniforms cause outrage in Malaysia. American tourists wounded in deadly Mexico tour bus crash. AP Exclusive: Pulp giant's makeover obscures supplier ties. Texas restaurant is hiring jobless Hurricane Harvey victims. Mindy Kaling gives birth to her first child. Driver in deadly Tennessee school bus crash was on his phone, prosecutor says. 

 Driver in deadly Tenn. school bus crash was on the phone during incident: Prosecutors.  NY teen accused of fatally stabbing classmate 'snapped' after alleged bullying . WATCH:  Navy pilot says he had encounter with UFO.  House Republicans pass tax measure. Where companies' new tax savings will likely go. 

First victim of Amtrak derailment identified. Analysis: 7 reasons why GOP may have made bad bet on tax bill. 12 dead, 18 injured in Mexico tour bus crash. What can engineer of derailed Amtrak reveal to investigators? Track Palin, son of Sarah Palin, called officers 'peasants' before arrest. Florida congressman: FBI is undermining duly elected president. Police: Human remains consistent with a child found in yard. 

'Grinch bots' ruining Christmas for kids asking for high-demand toys. More Civilians Than ISIS Fighters Are Believed Killed In Mosul Battle. Alabama woman attacks boyfriend with hatchet, billiard ball: police. Mother: Slender Man stabbing victim slept with scissors.  Banking panel rejects Trump nominee to lead Export-Import Bank. 

At least 11 dead, 7 Americans injured in bus crash in Mexico: officials. Senate is debating the GOPtax bill, which is expected to pass despite dwindling approval. Revote needed: Technicality forces House to vote again. How it affects you: Use this calculator to find out. Paul Ryan: Tax bill is a generation-defining moment. 'No' votes: These 12 Republicans voted against the bill. Trading suspended of red-hot bitcoin stock. House passes sweeping GOP tax bill, Senate to follow. Former Miss USA hopeful after meeting Trump: 'I have never felt so objectified'. Two Republicans block Trump's Ex-Im Bank nominee Scott Garrett. Texas general gives update about fight against Islamic State. 

Nations to hold North Korea meeting in Canada on Jan. 16. DHS secretary pledges more help during Puerto Rico visit. Custer State Park: South Dakota wildfire fully contained. 'Fuller House' star Jodie Sweetin ordered to pay $3,000 per month in child support. Democrat wins Virginia House seat in recount by single vote. Police sergeant fired for ordering officer to use Taser. Nebraska motel managers plead guilty to enslaving immigrant. US urges UN to punish Iran, but Russia says no sanctions. 

Man gets 28 years in plot to behead conservative blogger. Carrying A Weed Conviction In California? There May Be A Fix For That. Minnesota Music College Closes Abruptly, And Students Scramble To Find Schools. WATCH:  No House Democrats vote for the GOP tax plan .  At least 11 killed, 18 injured in Mexico tour bus crash.  Texas cop fired after video shows him calling for partner to use stun gun on woman. Sheriff reveals grisly details in death of woman killed by her dogs. Catalonia pushes for independence from Spain: What to know. Women brawl in front of kids party at Chuck E. Cheese's. Lawyer raising new questions about slain Baltimore detective. Police say woman stabbed roommate during argument over candy. Sheriff: Mississippian shoots man, sets fires, hides. 

Dunkin' Donuts releases beer for the winter solstice. Oklahoma high court reverses itself in Syrian torture case. Lady Gaga confirms Las Vegas residency starting in 2018. Sorry Folks, Climate Change Won't Make Chocolate Taste Better . Facebook Expands Use Of Facial Recognition To ID Users In Photos. Procedural Snag Delays GOP Tax Victory. Saudis Say They Downed A Houthi-Fired Missile Bound For Riyadh. Opinion: Small businesses lose big on the tax plan. Chuck Schumer: Bill is so bad, everyone knows it. South Korea urges U.S. to delay military drills in nod to North. 

Sexual harassment settlement total in Congress grows to $199K. House passes Republican tax plan. Friend of billionaires reacts to "suspicious" deaths. Who wins?: The current tax brackets vs the GOP tax plan. Tax Bill gives Americans cash Christmas present they really want. 

Saudi Arabia says it intercepted missile fired from rebels in Yemen targeting royal palace. Perfect for a space 'Santa'? Scientists eye distant snowy moons for signs of life. Liz Peek: Democrats' desperate and dishonest assault on tax bill -- It's all about the economy, stupid. Ex-officer convicted of helping gang members gets 10 years. GOP tax win hammers home reality for Dems. Wisconsin priest tells parishioners he's gay, gets ovation. Official: Feds look at whether train engineer was distracted. GOP senator demands information about how Mueller obtained Trump transition records. House Republicans Pass $1.5 Trillion Tax Overhaul; Senate Set To Vote Tuesday Night. At Christmas, The Swedish Smrgsbord Redefines Over The Top. 

'African Mean Girls' Are The Toast Of New York Theater. Disney World Adds Trump Animatronic Figure, But Likeness Is Lacking .  House fire that left 4 dead in New York City sparked by ?lit menorah?  Unsettled weather will hassle holiday travel, winds increase in California.  4 men arrested on suspicion of plotting UK terror attack.  FBI involved with airport blackout probe; no sign of terror. Hot, gusty winds expected to whip up again in California. Eagle Scout recalls helping passengers escape Amtrak wreckage. 

Officials recover bodies of missing fishermen. Protestors said Paul Ryan was lying about the virtues of the bill pushed through by the GOP. The Senate plans to vote later today.. Off to the Senate: Trump and the GOP are set for major win. See the moment: House passes tax plan. Pelosi: GOP tax bill a monumental, brazen theft. Ryan to Republicans: 'I'm not leaving this job'. Opinion: Trump's biggest accomplishments of 2017. 4 ways augmented reality will revolutionize your life. Local transit employee among dead in Amtrak derailment. 

House member offices paid $342k in settlements over 4 years. Official: Inquiry considers if train engineer was distracted. Drone ban: FAA adds to the list of places where you can?t fly your bird. Sarah Silverman calls patriotism 'perverted,' compares left and right treatment of religious freedom. 10-time NHRA champion Bob Glidden dead at 73. Restaurant apologizes over Don Jr.'s pic with Obama cookie. Lawsuit: Louisiana school district promotes religion. California parents accused of trying to sell kids for drugs. 

Blogger: Man in beheading plot should get life in prison. $100 gifts for the stylish traveler. GOP Tax Bill Leaves Health Savings Accounts Untouched. House approves final GOP tax bill. Trump disputes report he was angry over Gorsuch comments. Comedian T.J. Miller denies accusations of sexual assault, punching female college classmate. Official: Probe looks at whether engineer was distracted. Prosecutor: Driver in deadly school bus crash was on phone. Amtrak train derailment victims identified as transit employee, rail advocate. 

Women charged after 5 hurt with glue gun at Chicago day care. NIH Lifts Ban On Research That Could Make Deadly Viruses Even Worse.  County transit employee among 3 killed in Amtrak train derailment.  Passenger says 'everything was in slow motion' as Amtrak train derailed.  Amtrak crash survivor says he was 'catapulted' into seats in front of him. Congress to vote on final GOP tax bill. Congress paid out $115,000 in sexual harassment claims from 2008-2012. Possible cancer cluster probed at Florida high school. Reddit was misinformation hotspot in 2016 election, study says. He says he didn't add a word to the GOP tax bill after report that a provision that could help his bottom line. 

GOP gamble: This is the day Republicans have been waiting for. Ivanka: Trump's daughter trumpets tax bill in interview. WaPo: Gorsuch's loyalty worried Trump. Hatch 'fesses up to special break in GOP tax bill. Amtrak's damages capped at $200 million for derailment. Passing the GOP tax bill is hard. Selling it to voters may be harder.. Artificial intelligence reveals gender bias in the workplace, study says. Republicans who won't be coming back to Congress after 2018 midterm elections. California couple tried selling kids for money and drugs, police say. NFL, Morehouse College co-host 'social justice' workshop inspired by Kaepernick. Grammy Awards 2018 nominees and show information. 

Republicans Set To Pass Tax Overhaul As Early As Tuesday Night. City Puts Up 'Big Blue Frame' At Park ? And Removes It After Citizens Put Up A Fight. Victim of Amtrak derailment identified. McCain more popular among Democrats than Republicans.  House speaker says he's not leaving post 'anytime soon'.  'Monster' Thomas fire in Southern California now 50 percent contained. Libya's parliament appoints new central bank governor. 

Germany police make arrest in Hamburg subway explosion. $5M bail set for priest accused of abusing North Dakota boys. Pastor cleared of charge in pneumonia death of grandchild. College student accused of defiling roommate's belongings isn't charged with hate crime. Authorities: at least 12 dead in bus crash in eastern Mexico. 

Top Stories: Derailed Amtrak Train Was Speeding; The Tax Cut, In Charts. NTSB: Amtrak Washington Train Traveling At 80 MPH In 30 MPH Zone. Panthers sale creates buzz among investors, politicians. Congress to make biggest shift in taxes since Reagan era, though the plan faces growing public opposition. Former Miss USA hopeful: Trump 'eyed me like a piece of meat'. Ian McKellen says actresses offered sex with directors for roles. Al Franken, Blake Farenthold, John Conyers among politicians accused of sexual misconduct in 2017. Israeli lawyer demands Israel halts arms sales to Honduras. Observers raise alarm about fighting in eastern Ukraine. Brazil police break up drug trafficking ring.. Couple who provided video of suspect want piece of reward. 

Train was speeding 50 mph over the limit before deadly wreck. CHARTS: See How Much Of GOP Tax Cuts Will Go To The Middle Class. White House reveals details about N. Korea cyberattack. Amtrak train that derailed was going 80 mph in 30 mph zone: NTSB. McCain more popular among Dems than Republicans. Opinion: In 2017, Trump revived feminism, saved satire and reinvigorated journalism. White House publicly blames North Korea for huge ransomware attack. Meryl Streep responds to Rose McGowan's criticism. Enrique Iglesias, Anna Kournikova concealed pregnancy by going 'very undercover'. 

Haters gonna hate? Taylor Swift had a great year -- shake it off. 'Stunning' Tic-Tac shaped UFO encounter by US Navy pilot? 'It was not from this world'. Prosecutors Driver in deadly school bus crash was on phone. UN approves cross-border aid to rebel areas in Syria. Woman pleads guilty to boyfriend's death in YouTube stunt. City Puts Up 'Big Blue Frame' ? And Removes It After Citizens Put Up A Fight.  Amtrak train was traveling 80 mph in 30-mph zone before derailing, NTSB says.  Inside the wrecked Amtrak train that derailed.  Banking panel kills Trump nominee to lead Export-Import Bank. Saudis intercept 2nd missile fired by Iran-backed rebels. CNN poll: Nearly two-thirds say the bill favors the wealthy. 

Opinion: Plan's loopholes benefit Trump and Sen. Corker. LGBQ teens face serious suicide risk, research finds. FBI involved with airport blackout probe; no sign of terror. Woman arrested after spitting in face of Houston police chief. PBS to air BBC show with Katty Kay in Charlie Rose time slot. Mom shoots toddler to death, Arizona police say. Trump blasts 'fake news' Washington Post report that he considered 'rescinding' Gorsuch pick. Chicago day care worker accused of burning toddlers with hot glue gun. Courtney Stodden reveals she's battling depression: 'I'm extremely insecure'. Cracker Barrel inspires couple?s engagement photos. Hillary Clinton campaign, DNC accused of 'corrupt' money scheme in new FEC complaint. Hatch fesses up to special break in GOP tax bill. 

Amtrak train derailed at 80 mph in 30-mph zone: NTSB. Meryl Streep responds to Rose McGowan's Twitter attacks. Train safety system ordered by Congress, not yet in place. FBI told Trump Russians would try to infiltrate his campaign. The GOP tax bill is an insidious way to fail working Americans. Dustin Hoffman sex accusers describe ordeal. 

Senior FBI Official McCabe To Face Closed-Door Grilling From House Lawmakers. Fight The Opioid Epidemic, All Agree. But Strategies Vary Widely. U.S. Says North Korea 'Directly Responsible' For 'WannaCry' Ransomware Attack. How Much Do Teachers Spend On Classroom Supplies? Never Go To Vegas, And Other Unspoken Rules Of Being An A-Lister. Report Critiques Orlando Police Response To Pulse Nightclub Shooting.  Texas cop fired after bodycam footage shows him calling for partner to tase woman.  Airlines inch back to normal flow after Atlanta airport fire.  Sarah Palin's son Track arrested on domestic violence charges in Alaska. 

 Kremlin calls Trump's national security strategy 'imperial'. Eye Opener: Deadly train derailment in Wash.. N. Korea "directly responsible" for massive cyberattack: W.H. official. Parents of bullied girl who killed herself take action. 3 ways to plan for the GOP tax bill right now. Nearly two-thirds of Americans say the bill favors the wealthy, a CNN poll finds. Follow the debate over the bill. The day the GOP has been seeking: Voting begins today on plan. How much will you pay under GOP tax plan? It depends. Ivanka Trump trumpets tax bill in interview. 

Derailed train was traveling 80 mph in a 30 mph zone. What is positive train control, and could it have prevented the crash? Witness: Train cars falling off overpass, crushing vehicles. Deadliest recent US commuter train crashes. Ex-'Today' staffer who admitted to Matt Lauer affair called 'whore,' 'homewrecker'. North Korea expected to feel 'severe' economic difficulties from UN sanctions by March, South Korean researchers say. US housing starts rose 3.3 percent in November. Austria seeks to allay Italy's fears over citizenship plan. 

Pot smoker accused of threat pleads guilty to firearm charge. US current account trade deficit drops 19.2 percent in Q3. Why you should be driving on winter/snow tires. Man convicted of plotting to behead blogger to be sentenced. The Latest: Prosecutor opposes release of Catalan leader. Audio captures harrowing moments after Amtrak derailment. "People are screaming": Passenger describes Amtrak derailment. GOP closes in on tax reform victory. 

Can dementia be prevented? New research finds no easy answers. CDC director responds to backlash over "dirty words". Commentary: Democrats may wish they'd supported Trump's tax cut. Police search for missing 41-year-old woman in Colorado. NTSB says device recorded the Amtrak train's speed at 80 mph before it crashed in 30 mph zone. Speed a critical factor in Amtrak crash, says NTSB. 

Analysis: Trump's first tweet on train crash plays politics. Deadliest US commuter train crashes in 20 years. Photos: On the scene of the Amtrak derailment. Bird's-eye view of train derailment. The questions investigators will be asking. Hear the train conductor's radio call. 

Sarah Palin's son charged with assaulting his father. Analysis: Trump and Putin, closer than ever. Hatch fesses up to special break in GOP tax bill that set off alarms. Trump touted his infrastructure plan after derailment. Where is it? Diddy, Kaepernick, Curry back black ownership for NFL team . Embarrassed Trump judicial pick who never tried a case withdraws. Net Neutrality's impact on free porn could be significant, experts say. Archaeologists discover child graves at ancient site in Egypt. 

Timeline of recent events leading up Catalonia's elections. 

# CHAPTER 183 
## Russia, China react to Trump's security strategy remarks 

Aspiring Las Vegas cop convicted in sexual assault of a minor. Reporters Without Borders says 65 journalists killed in 2017. This town drops a 400-pound Peep to ring in the new year. 11 tips for lowering your heating bill this winter. Trump allies ripping Mueller while president cooperates, but are they going too far? 

Hollywood's most dramatic on-again-off-again romances. U.S. Handled Puerto Rico Hurricane Aftermath Badly, Says Refugee Group. Judicial Nominee Who Stumbled In Hearing Withdraws. Russia-Based Kaspersky Lab Sues Trump Administration For Banning Its Software .  At least 3 dead after Amtrak train derails going 80 mph in 30-mph zone: NTSB. WATCH:  Trump unveils 4-part national security strategy.  Throngs of family and friends remember Kentucky lawmaker.  UK police: 4 men suspected of plotting terrorist attacks. Thirteen train cars spilled off the tracks, killing at least three people near DuPont, Washington. See bird's-eye view of train derailment. Derailment witness: Cars falling off overpass. 

Fatalities after train derails over highway near Tacoma, Wash.. 'Positive Train Control' ordered by Congress, but not yet in place. Dustin Hoffman accusers speak out: Actor 'eroded my self-confidence'. Adults are a lost cause. To fight fake news, we need to focus on kids.. White House publicly blames North Korea for huge ransomeware attack. U.N. Human Rights Chief: Aung San Suu Kyi Could Be Culpable For Genocide. 

Cities With Uber Have Lower Rates Of Ambulance Usage . Could A Zap To The Brain Derail Destructive Impulses? 'Panic And Confusion' As Pakistan Orders Foreign Aid Groups To Shut Down .  At least 3 dead from Amtrak train derailment in Washington state.  Man allegedly tries to ram gate at British air force base.  Power restored at Atlanta airport after 11-hour blackout, but not back to normal.  GOP senators rally to defend Corker over tax bill provision. 

 Stormy week ahead for holiday travel. White House says N. Korea behind huge cyberattack. Trump asked Duterte if Philippines has death penalty, ambassador says. Colorado woman's disappearance baffles friends, police. Nest of endangered giant softshell turtle found in Cambodia. Al-Qaida divisions may aid Assad as he eyes Syria's Idlib. Trump administration seeks to block immigrant teen from having abortion. Amtrak train collides with semi truck in Texas. Amtrak line lacked Positive Train Control safety system, official says. Bodies of 2 missing men recovered from sunken fishing boat. Florida attorney visited jail to make porn with inmate, sheriff says. Congressional candidate accused of inappropriate touching takes ?step back? from campaign. 

At least 3 killed in Amtrak derailment in Washington state. The train was making its first trip on a new route when it derailed near DuPont, Washington. The questions NTSB investigators will be asking. See photos from the scene. Senator: Trump's FBI attacks a sign of fear. 

In the high desert, coal era burns out for Navajo. Kentucky lawmaker's funeral in church where he preached. Lawmaker demands investigation into report Obama WH undermined anti-Hezbollah task force. Amtrak train was supposed to go 30 mph around curve before derailment: report. Fire officials say lit menorah sparked fatal Hanukkah blaze. Japan approves missile defense system amid NKorea threat.  Derailed train was traveling down new Amtrak route                                   . 2 Dem senators say Franken shouldn't have resigned. Iraqi refugee who wanted to bomb Texas malls for ISIS is sentenced. Man with 'weapon' shot, wounded by police at Minneapolis City Hall. 

Choosing Between Squalor Or The Street: Housing Without Government Aid. Louisiana veterinarian arrested for allegedly shooting dog in the head, reports say. Congress approves final tax reform bill, handing Trump year-end victory. Three North Koreans defect to South Korea, report says. King tells Palestinians Saudi Arabia backs Jerusalem claim. Mexico tourist bus crash caused by negligence and speed, official says. Trump, GOP members celebrate tax bill passage. Feds say this is the fastest growing state in the nation. Massive leak exposes data on 123 million U.S. households. 

Analysis: There's a reason Pence is gushing about Trump. Rep.: 'Most of Mueller team anti-Trump'. Louisiana vet arrested for allegedly shooting dog in the head, reports say. Memphis confederate statues being removed after city council votes to sell parks. Amtrak train derailment victim identified as convicted sex offender. Sen. Mitch McConnell: Tax bill tells middle class Americans 'we heard you'. The Latest: S. Korea fires shots after North soldier defects.  3 opposition parties in Venezuela blocked from elections. 

WATCH:  Experts warn of holiday shipping scams. Republicans project image of unity after tax victory. Firing Mueller 'would be a gross abuse of power,' top Democrat on intelligence committee says. Warner warns of threats against Mueller . Christie: Kushner should be investigated. Trump Jr. stokes conspiracy theories about Russia investigation. Committee is examining 2016 Jill Stein campaign. 1-vote win is now a tie after judges declare a ballot good. 

Analysis: Trump thinks he just repealed Obamacare. Third person killed in Washington train crash is identified. Accuser: Linda Sarsour said sexual harassment 'doesn't happen to someone that looks like you'. Texas mom shocks kids after 'Elf on the Shelf' gets baked in oven. Paraguay, Lobos de Puebla player Fabbro detained in Mexico. House races to avoid government shutdown with the clock ticking. N. Korea soldier flees to South via heavily fortified border. Trump commutes sentence of Agriprocessors chief Sholom Rubashkin. WATCH:  Can Republicans sell new tax bill to the American people? Ex-wife of slain NBA player Wright is fighting extradition. 

North Korean soldier defects to South Korea, reports say. Al Franken finally sets date for his Senate exit. Val Kilmer opens up about life after his battle with throat cancer. Democrats drop lawsuit to keep GOP Rep. Farenthold on 2018 ballot. Sen. Ted Cruz says Democrats hate homeschoolers. US commandos train to capture North Korean nukes. Eminem says Trump makes his ?blood boil,? hopes he ?gets impeached? 

House approves GOP tax plan for a second time, heads to Trump's desk. Video shows driver dragging cop with car for half-mile. Fact check: Trump declares Obamacare dead -- is it? 34 things you need to know about the new tax law. Trump calls tax bill 'historic victory for the American people'. Christian Bale wants people to stop saying 'white dudes' are running things. Values voters left, right and center. New York Times won't fire suspended star reporter Glenn Thrush amid sexual harassment claims. UN chief says conflicts today average more than 20 years. Tornado confirmed in Mississippi; some damage reported. Who Does The Tax Plan Really Benefit? 

A Look At The Evolution Of Sexual Harassment Training Videos .  Speaker Paul Ryan: 'Minds are going to change' on Republican tax bill.  Trump tells reporters before prayer: 'You need the prayer more than I do'.  Top Senate Intel Dem warns of   'red line' over calls to fire Mueller.  Holiday travel likely to be disrupted by rain, snow in much of country.  Palestinian teen activist could face prison after slapping Israeli soldier.  Idaho the fastest-growing state, US Census Bureau estimates. Indiana hotel reportedly charges woman $350 for bad review. Louisiana gov: Aide resigned swiftly after harassment claim. 

Trump commutes kosher meatpacking executive's money laundering sentence. Firing Mueller would be a 'gross abuse of power,' top Democrat on intelligence committee says. Inmate sentenced to 123 years for standoff hangs himself. Florida authorities say man missing since 2000 was murdered. As tax bill passes, a scramble to roll out rules for the new year. Jury ends day without verdict at FIFA soccer bribery trial. ?Fitbit murder? suspect slapped with wrongful death suit by slain wife?s sister.  Trump threatens Jerusalem opponents with US funding cutoff.  270,000-pound Amtrak locomotive moved from crash site for examination. Negligence eyed in deadly tourist bus crash in Mexico. Mexico: 8 Americans killed in tour bus crash. 

 Top Senate Intel Dem warns of 'red line' over calls to fire Mueller.  11-year-old American boy among 12 killed in Mexico bus crash: Officials .  Cardinal Law, disgraced figure in church scandal, dead at 86. Sweeping tax overhaul sheds the individual mandate, chipping away at the  Affordable Care Act. 'It's always fun when you win,' Trump says. 'Americans have a lot to regret,' Schumer says. Trump to media: Stay for prayer, you need it. Schumer calls out heckler on Senate floor. Firing Mueller would be a 'gross abuse of power,' top Dem on intel panel warns. 

Poll: Democrats' 2018 advantage expands. Trump threatens Jerusalem opponents with US funding cutoff. Key Theresa May ally ousted over pornography scandal. California fire crews, homeowners brace for return of winds. Tina Smith selected to replace Al Franken in the Senate: Who is she? Senate Dem Mark Warner warns Trump of 'significant consequences' if Mueller fired. Cardinal Law's legacy: a stain of scandal on the church. The Latest: Victim in Jewish threats case talks about terror. FSU to use some grand jury ideas after frat pledge death. What's in the GOP's final tax plan. Holding lumps of coal, Dems demand GOP reauthorize CHIP. Eight Americans among 12 killed in Mexico bus crash. Democrats sue to keep GOP Rep. Farenthold on 2018 ballot. 

Michael Jackson molestation case dismissed by judge. Tom Hanks says he would refuse an invitation from Trump to screen 'The Post' at The White House. Officials don't expect decline in tourism from Custer fire. Prison for Phoenix frequent flier in Detroit cocaine case. Florida state senator resigns amid sexual misconduct claims. Key Theresa May ally resigns over pornography scandal. A timeline of Sen. Al Franken's political career. How The New Tax Bill Will Affect IRS Employees. In Landmark Ruling, E.U.'s Top Court Says Uber Is A Transport Service. 

Reflecting On The Life Of Disgraced Cardinal Bernard Shaw.  US envoy says Trump will take vote on Jerusalem 'personally'.  Fla. man charged with attempted murder for allegedly dragging police officer with car. GOP tax bill clears Congress, heads to Trump. Sen. Al Franken officially resigning Jan. 2. City votes to ban "bump stocks". Al Franken's last day in Senate will be Jan. 2. Palestinian girl praised as hero after confronting soldiers. 

8 Americans Among The Dead In Yucatan Bus Crash. 'U.S. Will Be Taking Names' Of U.N. Votes On Jerusalem Resolution. Massive Deployment Of Muppets To Middle East. McKayla Maroney Sues USA Gymnastics For Trying To 'Conceal' Doctor's Sexual Abuses. WATCH: What Happens When Two Neutron Stars Collide . Latino Identity Fades As Immigrant Ties Weaken, Study Finds. Columbia, S.C., Approves A Rare U.S. Ban On The Use Of Bump Stocks. Beetle Penises May Hold Clues For Better Medical Devices. 2017 U.S. Crime Rates Expected To Show Drop-Off. After Scandinavian Spirit Shortage, American Distillers Give Aquavit A Shot. 

Brownback sees rolled-back Kansas cuts still shaping debate. Wrongful death lawsuit filed in Fitbit homicide case. Report: Inadequate warning by park officials in Smokies fire. Pentagon releases rules for transgender troops ? right down to the underwear. Bernard Law, cardinal disgraced by priest sex abuse scandal, dies at 86. What the tax bill means for Millennials.  8 Americans among 12 killed in Mexico tour bus crash: Officials.  Palestinian teen activist could face prison after allegedly slapping Israeli soldier. 'It's always fun when you win,' Trump says surrounded by Republicans on the White House lawn. 

Did the tax vote really just end Obamacare? Democrats' 2018 advantage expands. Officer wounded, suspect dead after hospital shooting. Virginia man gets 20 years for trying to fund Islamic State. Hollywood producer Gary Goddard accused of sexual misconduct by 8 former child actors. Woman blamed in fiance's kayaking death is leaving prison. Judge sentences 2nd man in beheading plot to 15 years. Mexico tour bus crash leaves 12 dead, including 8 Americans, officials say. Killing of Mexico journalist draws int'l condemnation. Teen pleads not guilty to murder charges in woman's slaying.  Republican, Democratic governors urge Congress to save DACA. 

Trump speaks after tax bill passage. Deadly tourist bus crash in Mexico caused by negligence: state prosecutor. Ex-trooper who fired stun gun charged in boy's death on ATV. Just 36 percent of Americans indicate they would vote for Trump in 2020, poll shows. Trump tells GOP lawmakers ?we're warriors together? in celebration of tax bill victory. Iran state TV: 5.2 magnitude earthquake strikes near capital. 'Godfather of Grass' pleads guilty to drug charge. Police officer shown kicking handcuffed man in head resigns. 

Search resumes for Mississippian accused of killing, arson. Airlines battle growing pilot shortage that could reach crisis levels in a few years. Most top colleges still regulate campus speech, report says. CDC Denies Banning Words; Rights Group Projects Disputed Terms Onto Trump D.C. Hotel. Police Investigating 'Suspicious' Deaths Of Billionaire Toronto Couple. 

Republican-led Congress passes sweeping tax bill.  Virginia House of Delegates likely evenly split after apparent 1 vote Dem victory. Trump speaks after tax bill passage -- live updates. Deadly bus crash in Mexico caused by negligence: state prosecutor. 'It's always fun when you win,' President Trump says at celebration with Republicans on the White House lawn. Tampa Bay Rays trade Evan Longoria to San Francisco Giants. Boston opened 'Pandora's box' of clergy sex abuse worldwide. 3 ex-deputies indicted in stun gun death in Georgia. Uganda lawmakers pass contentious 'life presidency' bill. Amazing Christian discovery in Israel: Remains of 1,500 year-old monastery and church found. 

Gymnast sues US Olympic Committee and university over sex-abuse scandal. Israel, US team up to block UN vote on Jerusalem. Congress Passes $1.5 Trillion Tax Cut Bill, A Legislative Win For Trump. Olympic Committee Releases 'Olympic Athlete from Russia' Logo. The GOP tax plan's unwelcome surprises. U.S. warns allies Trump will take Jerusalem vote "personally". Meryl Streep #SheKnew posters pop up in L.A. over Weinstein fallout. Trump celebrates GOP tax bill with Cabinet. President Trump says the vote means 'Obamacare has been repealed' ahead of celebrating his biggest legislative win. Here's how GOP and Trump plan to celebrate win on taxes. 

Jeff Flake claims commitment for Senate DACA vote in January. U.S.-led liberation of Mosul cost 9,000 civilian lives, report says. Ex-journalist gets 5 years in prison in Jewish threats case. Nelly rape accuser sues rapper for defamation and sexual assault. Donald Trump denouncer Alec Baldwin will vote to re-elect president after he sees his tax cut, brother Stephen predicts. Cause of death is sought for remains found buried in yard. 5-year-old Chicago boy shot in 2016 shoots himself in hand. Disney and Cirque du Soleil partner for new attraction. 

Baltimore's enduring eccentricities shine at Christmas. Country singer Michael Ray arrested for DUI at McDonald's drive-thru, says report. Case against Cliven Bundy, Nevada rancher involved in 2014 armed standoff, declared a mistrial. U.S. Crime Rates Projected To Drop In 2017. On Christmas Eve, Pass The Pierogi And The Memories. European Court Says Uber Is A Transport Company, In A Win For Taxi Drivers.  Cardinal Law, disgraced figure in church abuse scandal, dies.  New blow for Uber: Top EU court likens it to taxi service. Mariah Carey's bodyguard accused of beating up fan during Las Vegas show. Jury begins deliberating in US trial of Turkish banker. 

Colorado duo arrested after offering sheriff 'black market' marijuana for car on Craigslist, cops say. After Democrats' win inAlabama, party has the widest advantage in enthusiasm it's seen in two decades. The moment the Senate approved the bill. Trump touts accomplishments ahead of tax vote. Trump: Tax cut is a Christmas gift . House soon holds final tax vote. Senate passes sweeping GOP tax bill, but House has to vote again. Conductor was in cab with engineer before deadly Washington derailment. 

Russian Twitter trolls exploited key election moments. As CDC Denies Banning Words, HRC Projects Disputed Terms On Trump's D.C. Hotel. GOP Poised For Tax Victory, After A Brief Delay . Couple Separated For First Time In 73 Years Tug At Canada's Heartstrings. After A Wildfire, Making A Holiday Among The Ashes. Your Favorite Audio Stories Of 2017 On NPR One. Top Stories: Senate Passes Tax Bill, Returns It To House; A Year Of Trump Tweets.  Senate Republicans pass sweeping tax measure, bill returns to House after snafu.  The Note: Huge tax bill could have 'big league' impact.  New blow for Uber as top EU court says it's a taxi company. 

 Thomas fire in California now the 2nd largest in state's history. House votes for a second time on GOP tax plan. Paul Ryan "convinced" the popularity of the GOP tax plan will change. Turkey wants to jail NBA star for insulting president. Will GOP tax cuts boost stocks as much as hoped? The Latest: US citizens confirmed dead in Mexico crash. Swiss executive opposes nationwide ban on face coverings. Brazil's Lula says he'll be a candidate until court bans him. Trump pats McConnell on the back over tax bill's Senate passage. Father of boy who fatally shot himself accused of negligence. 

Chicago foundation awards $100M to Syrian children's program. School online learning program rejected over parent backlash. Ex-Michigan trooper charged with murder in boy's death. The tax overhaul Trump will celebrate today affects all corners of the US economy. Here are the key provisions. CEOs don't plan to spend tax savings to create jobs. 

Americans don't believe GOP sought a bipartisan deal. Trump sings praises of McConnell after Senate vote. Dems' 2018 advantage expands. Trump speaks ahead of tax vote. Analysis: Bob Corker's haywire interview. Pentagon: Transgender people can join military based on their 'preferred' sex. This baby was born in November, but conceived 24 years ago. Trump meets with Cabinet-- live stream. Latest safety tech wasn?t fully installed at Amtrak derail site. Negative hotel review cost woman $350, lawsuit claims. 

Shutdown clock ticking, GOP struggling for spending deal. Prosecutors can try to reinstate charges in '15 Amtrak wreck. California wildfire victims helped by Salvation Army, Red Cross. Police at site of alleged drunken driver crash arrest 2 more. Gunfire injures Chicago boy, 5, for 2nd time in a year and a half. Big cities possess 2 worlds: one violent, another prosperous. Rome's 'baldy' Christmas tree mocked by locals as 'world's saddest' . U.N. Human Rights Investigator Barred By Myanmar. 'No Man's Land': An Isolated Puerto Rican Island Struggles To Rebuild. 

How Racism May Cause Black Mothers To Suffer The Death Of Their Infants. For Alaskan Coastal Village, Erosion Hits Home. A Year Of The Trump Presidency, In Tweets. Bernard Law, Former Archbishop Of Boston, Dies In Rome At 86.  At least 12 killed, including 5 Americans, in Mexico tour bus crash.  Cardinal Law, central figure in church abuse scandal, dies.  Age of undocumented immigrant alters government's case against abortion .  Congress details some payouts to sexual harassment accusers. WATCH:  Facebook tagging tool can find your face. House set to vote anew on sweeping GOP tax cuts. 

American woman among 12 killed in Mexico bus crash. Eye Opener: Republicans claim victory on tax reform. Cardinal at center of Catholic sex abuse scandal dead at 86. How the GOP tax overhaul could cripple Obamacare. GOP bill curbs impact of hated tax. 

A sweeping overhaul of the tax system before Christmas seemed out of reach. Today Trump plans to sign it. The House gears up to vote again on the tax bill. Senate passes the largest tax overhaul in a generation. The moment the Senate approved tax reform . Trump's approval rating just entered a league of its own. Cardinal Bernard Law, symbol of Catholic Church sex abuse scandal, is dead. Timeline of Catholic sex abuse scandals. Public sours on GOP tax plan. Should fliers fear power outages? Only if airports don't modernize. 

Uber should be regulated like a taxi company not a tech firm, court rules. New York high school names building after Bill Joel's mother. Iran sentences former vice president to 63 years in prison. Court bans Dutch arm of Bandidos motorcycle gang. Florida deputy accused of aiding organized drug ring. Man accused of plotting to kill UK's May to face trial. Parents upset over surprise school visit by Ivanka Trump. 

Mummified Egyptian woman's portrait mapped in incredible detail . Man arrested for car chase held without bail. Senate passes sweeping GOP tax cuts. Latest safety tech wasn?t fully installed at Amtrak derailment site. Was Amtrak engineer distracted in Washington state crash? McConnell says DACA won't come up until 2018. Disgraced Cardinal Bernard Law, former Boston archbishop, dead at 86. U.S. citizen sues after immigration agents, sheriff detain her. Senate passes the largest tax overhaul in a generation in a victory for the GOP. 

The House has to vote again. Here's why. 

# CHAPTER 184 
## Schumer to heckler: This is serious stuff 

CNN poll signals peril for GOP in 2018 because of the tax plan. How a fractured GOP unified to pass a landmark tax plan. EU rules Uber is a taxi service, not just an app. Bernard Law, key figure in Catholic clergy sex abuse scandal, dies at 86. Democrat wins by one vote, leaving Virginia House with 50-50 tie. 'It's Just Time For Me To Go,' Says Virginia State Police Superintendent. 

3 Trump Judicial Nominees Withdraw, Raising Some Questions About Vetting. 12 Dead After Crash Of Tourist Bus Headed For Mayan Ruins In Mexico.  ANALYSIS: Republican tax cut trades economic populism for legislative win.  11 blue state Republicans vote against tax bill.  Why Michael Slager's conviction may not change cases of shootings by police .  EPA chief sweeps office for bugs, installs high-tech locks. Putin: Public man who is reserved even by Russian standards. 

Feds release one of two illegal immigrants who sought abortion. Palm Springs to remove 'segregation' trees between golf course, black neighborhood. East Timor parliament rejects government budget second time. Why Trump's tax reform triumph isn't matched by public enthusiasm. Nude blogger claims she gets body-shamed for being too skinny. 

Sex at Domino's, the Szechuan sauce shortage, and other fast-food scandals from 2017. Uber must abide by cab regulations, top European court rules. Country music's most shocking moments of 2017. Public sours on GOP tax plan, new poll shows. Disgraced Cardinal Bernard Law, former archbishop of Boston, dead at 86. First victims in Amtrak derailment identified. Court ruling could hit Uber hard in Europe. 

Security to be beefed up at NYC tourist spots, governor says. Jackie Kennedy's best friend Bunny Mellon gave money to John Edwards while he hid pregnant mistress, says new book. UN closes 1st of several South Sudan protection camps. Vatican envoy: Unilateral moves on Jerusalem threaten peace. Deal on DACA program expected in January. Activists: Airstrikes in rebel-held Syrian village killed 17. Florida Man Rescued From Fountain After Swanning Around . Nuclear Strike Drills Faded Away In The 1980s. It May Be Time To Dust Them Off. A Single Vote Has Flipped Control Of Virginia's House Of Delegates. Why tech that could have prevented derailment isn't on all railroads. Harvey Weinstein's former assistant speaks out. 

At least 12 dead, 7 Americans injured in bus crash in Mexico: officials. Amber alert issued for Houston baby after mother stabbed to death. Protesters interrupt voting with 'kill the bill' chants. 'I'm being maligned': Blitzer presses Corker on vote flip. Analysis: Donald Trump is never going to release his taxes. The current tax brackets vs the GOP tax plan. Trump Jr. stokes Russia conspiracy theory. This baby was born in November, but is 24 years old. Go ahead and make scary flu viruses, NIH says. Senate Russia investigators are interested in Jill Stein. 

Amtrak crash killed two 'passionate advocates' of rail travel. At least 12 killed in tourist bus crash in eastern Mexico. Three Trump Judicial Nominees Withdraw, Raising Some Questions About Vetting. Is This The Saddest Christmas Tree In The World? National Transportation Safety Board Official Killed In Indiana Plane Crash. California's New Climate Plan Uses Incentives To Cut Vehicle Emissions.  Republicans in Senate pass sweeping tax measure, bill returns to House after snafu.  At least 12 killed, including minor, in Mexico tour bus crash.  House fire that left 4 dead in New York City sparked by 'lit menorah'. Christmas in Bethlehem: Trump's Jerusalem shift looms large. Senate OKs tax reform package, sends bill back to House for final vote. The Latest: Victims' lawyer says Law's death reopens wounds. Cardinal Law, central figure in church abuse scandal, dies. 

Key events in the life of Cardinal Bernard Law. Prosecutors seek to reinstate charges in 2015 Amtrak wreck. Prosecutors seek 15 years for 2nd man in beheading plot. Rogue Venezuela cop surfaces in online video showing attack. FBI's McCabe grilled nearly 8 hours amid anti-Trump bias allegations. Bernard Law, former cardinal linked to Boston's church sex abuse scandal, dead at 86. Senate debates GOP tax bill ahead of late-night vote. 

White House says WannaCry attack was carried out by North Korea. Here's a surprising winner of the tax cut bill. Republicans are moments away from their first major legislative win this year after tax bill passed the House. Opinion: Tax bill loopholes benefit Trump and Corker. Trump and China: 2018 could get nasty. How a summer of disaster broke FEMA. House passes sweeping GOP tax bill, but has to vote again. Former Miss USA competitor after meeting Trump: 'I have never felt so objectified'. Illinois Holocaust Museum Preserves Survivors' Stories ? As Holograms. 

 Republicans poised to pass sweeping tax measure, despite snafu.  Cardinal Bernard Law, central figure in abuse scandal, dies. Latest: California fire now second-largest in state history. Why the House needs to vote again on the tax bill. House GOP's $81B disaster relief plan nearly doubles Trump request. California wildfire now second-largest in state history. Amtrak engineer in deadly wreck may have been distracted, official says. Florida woman, 19, dies in car crash after sending text to her boyfriend. Abominable Snowman arrested in Oregon for drunk driving. Haley: New UN resolution punishing Iran could be in the works. 

San Francisco officer under criminal probe kills himself. Oklahoma superintendent out amid team sex assault case. Google's Schmidt stepping down as Alphabet chairman.  Suspect in Australian car ramming 'spoke about voices': Authorities.  Toll of railroads' speed control lag: 150 crashes, 298 dead.  Catalonia's pro-independence parties declare victory in elections. The power of music: Officers and teens connect through song. New York Public Radio fires two longtime hosts. John Schnatter was outspoken against NFL players who took a knee during the National Anthem. Trump's 'SOB' remark moves NFL player to kneel during anthem. 

Pence leaves NFL game over anthem kneeling. Beyonc surprises Colin Kaepernick with award. Spike Lee, Hines Ward spar over politics in sports. Judge tosses ethics lawsuit against Trump. Congress averts shutdown -- until Jan. 20. Poll: Most doubt Trump on Russia probe. Dictionary.com throws shade at VP Pence . Las Vegas shooting victims all died of gunshot wounds, coroner's report finds. Congress passes another stopgap spending bill, averting shutdown. Marines dressed as Santa in holiday-themed underwater photoshoot. The Top Stories On NPR.org In 2017. 

Pence makes unannounced trip to Afghanistan. House passes short-term spending bill, averting shutdown. U.N. votes to declare Trump's Jerusalem decision "null and void". Tax bill includes breaks for things Trump has railed against. Teen sentenced in Slender Man stabbing case. Police: Woman who had miscarriage killed mom, abducted her baby. Obamacare enrollment dips slightly for 2018. Papa John's founder to step down as CEO. Survey reveals widespread mistrust of the President's public statements on the Russian investigation. Anchor and GOP congressman spar over Mueller . White House adviser promoted conspiracy theories on the radio. Rick Gates backs legal fund from Republican lobbyist. Warner: Firing Mueller would be 'gross abuse of power'. Pence makes surprise trip to combat zone in Afghanistan. 

Pence: We will see it through. House votes to avert government shutdown. House passes $81 billion disaster aid bill. Top Republican says Senate won't touch your Medicare next year. Google's Eric Schmidt stepping down as executive chairman of Alphabet. Senate Republicans hold back sexual harassment data. U.S. life expectancy falls again as drug overdoses soar. 2 Americans plead guilty to assault for brawl at Turkish embassy. Will your 2018 taxes fit on a postcard? Probably not.. Jury acquits all 6 defendants in first inauguration protests trial.  All significant California wildfire evacuation orders lifted. 

 Mourners pay tribute to Toronto billionaires found dead.  Venus Williams won't be charged in fatal crash.  California authorities searching for suspect responsible for 10 drive-by shootings.  Prince Harry, Meghan Markle follow royal tradition with engagement photos.  House passes stopgap spending bill to avoid shutdown, sends to Senate.  Trump officials implore Congress to renew intelligence law.  Rain, snow move across country into holiday weekend. Teen's tweet leads to $190K donation for Tennessee hospital. Top MLB executive pushed out over alleged verbal abuse, harassment, report says. Jury ends day with no verdict in FIFA bribery trial. 

'Kayak killer' sips martinis, eats steak dinner after walking out of prison. Search for missing WWII bomber gets renewed push. Store mascot lights rival mascot on fire in front of McDonald's restaurant. Judge considers lifting ban on entry of refugees, families. After ISIS campaign, Iran-backed fighters in Iraq vow to drive out US troops. As Catalans Vote On Regional Leaders, Independence Question Hangs In The Balance. Finding A Legal Loophole, Memphis Takes Down Its Confederate Statues. The Shortest Days Of The Year, And The Worst Traffic Of The Season . McConnell Wants Bipartisanship In 2018 On Entitlements, Immigration And More. Rumors swirl about Raul Castro as Cuba extends term. NYC close to record low in homicides despite terror attacks. 

The spending bill funds the government through January. Now the GOP needs votes from Senate Dems. Vote to keep government running will be tight. Trump supporters react to the tax bill. UN condemns Trump's Jerusalem decision. Random draw will decide winner of Virginia House race. CNN poll: Most Americans doubt Trump's statements on Russia probe. Tied Virginia House race to be decided by drawing name out of a bowl. House passes another stopgap spending bill, in race to avert shutdown. FBI?s Andrew McCabe in spotlight amid Trump text controversy  . These countries voted with US as UN condemns Trump's recognition of Jerusalem as Israel's capital. US appeals court denies stay of transgender military ban. Insurance firms dispatch private firefighters in California. The Latest: Pence wishes troops in Mideast a merry Christmas. 

SEC: ex-Florida firm defrauded thousands in $1.2B scheme. Pack A Snack: Restaurant Workers Strike At O'Hare. Lions, Reindeer And Sheep, Oh My! Zoo Prepares To Evacuate As Fire Burns Close.  UN votes 128-9 to condemn US Embassy move to Jerusalem.  US: No decision on foreign aid cuts after UN Jerusalem vote.  Haley warns 'US will be taking names' of countries against Jerusalem embassy move.  Trump visiting wounded troops at Walter Reed.  Man slams Minnesota probe of his daughter's killing by police. The two reasons to rush the Russia investigation are ignorance or politics. 

U.N. votes to reject Trump's Jerusalem decision. Democrats come to Mueller's defense. 50 years of 60 Minutes moments. Ireland reportedly approves wall at Trump golf course. Fresh off a big tax win, Republicans now need votes from Senate Democrats to keep government open. GOP tax bill could make the trade deficit worse. Police: Hospital gunman fired many shots, killed himself. 

Top US aid recipients ignore White House threat on UN vote. Vermont woman displays more than 1,400 nativity scenes. Parents give teacher wine with son's face on label for Christmas. Ex-NBC News anchor calls for Comcast's female board member to explore culture of sexual misconduct. As Catalans Go To Vote, Question Of Independence Hangs In The Balance. NPR's Robert Siegel Reflects On What It Was Like To 'Grow Up On The Air' . For Many Caribbean Immigrants, It Wouldn't Be Christmas Without Black Cake. These Are The Winners In The Game Of Foreign Policy For 2017. U.N. Votes Overwhelmingly To Condemn U.S. Decision On Jerusalem. 

Congress Scrambles To Keep Government Running Before Friday Deadline. National Geographic's Nature Photographer of the Year contest. GOP tax bill fact-check: How both sides are stretching the truth. Source: Senate committee intends to disclose harassment settlement info. Guthrie to Ryan: Living in a fantasy world? Senior White House adviser promoted conspiracy theories on the radio. Why robots are replacing humans in the world's mines. No officers disciplined for pulling gun on 11-year-old girl. These Are The Winners In The Game Of Foreign Policy In 2017. 

'A Hideous Milestone In The 21st Century': Cholera Cases In Yemen Pass 1 Million. Australian Submarine That Vanished In WWI Located Off Papua New Guinea. $1 million bond set for ex-cop in Detroit teen's death. Ohio woman charged in son's death after buried remains found. Trump visiting wounded troops at Walter Reed. Police: Arsonist bragged 'I did it' as he watched fatal fire. ESPN's Jemele Hill doubles down on anti-Trump rhetoric: 'I don't take it back'. The Latest: Judge considers stopping Trump refugee ban. 

U.S. sees second straight decline in life expectancy. The Latest: Iran calls UN vote on Israel 'global no' to US. Why you should be "wary" of internet-connected toys. Tip from Pakistan about buried boy leads to body in Ohio. A look back: Sandy Hook Elementary School shooting. Singer: Grammy-winning conductor "shoved my hand down his pants". Despite US threat, UN votes overwhelmingly to criticize Trump's move to recognize Jerusalem as Israel's capital. 

Haley threatens to pull funding to the UN. Which countries are most vulnerable to US pressure over vote? Erdogan defies Trump, says Turkey has own embassy plans. Opinion: Trump must live with consequences of Israel move. Which candidate got this vote? Opinion: The real lesson of the tie vote. House schedules votes to avoid shutdown. Companies pledge bonuses after tax cut. Defying U.S. financial threats, U.N. votes to condemn Trump's Jerusalem decision. What the tax win means for Trump, now and in 2020. Spain on edge as Catalonia returns to the polls amid independence crisis. With CHIP funds running out, 'there are no good options,' official says. The Jewish composers who wrote your favorite Christmas songs. These Are The Foreign Policy Winners of 2017. 

Mistrial Declared In Bundy Ranch Standoff Case. Apple Says It Slows Older iPhones To Save Their Battery Life. Fire In South Korean Commercial Building Kills At Least 29.  California firefighters douse hot spots as winds whip up.  Trump approves sale of new arms to Ukraine amid escalated fighting.  Confederate statues removed from Memphis parks. The Latest: Palestinians thank countries after UN vote. 

Cuban Leader Raul Castro to remain in office until April, elections postponed. The Latest: All but 1 evacuation lifted at California fire. Gary Sinise makes special holiday visit to the troops. American University fraternity house's air tested positive for alcohol, police say. EU ambassadors ask Romania not to undermine justice system. Shots fired as another N. Korean defector runs for border. Family of woman shot dead by officer questions "integrity" of probe. Prince Harry, Meghan Markle release official engagement photos. Nikki Haley: U.S. will remember day it was singled out by U.N. General Assembly. 

Racecar driver Scott Tucker accused of not reporting income. Meghan Markle look-alike is excited for royal wedding. Teen accused of taking state police SUV, using it in crimes. Pro racecar driver Tucker accused of not reporting income. 'Morning Joe's' Willie Geist says Matt Lauer sexual misconduct allegations was 'shock to everybody'. Texas woman who had miscarriage stabbed friend to death, took infant, police say. Italy's rebranded Lega seeks national posture for 2018 vote. Top Stories: How The IRS Is Handling The Tax Bill; SUV Hits Australian Crowd. 

 Ivanka Trump clinches quiet political victory with tax provision in GOP bill.  The Note: Republicans, Democrats fall back on old tropes in describing tax plan.  Final version of the Republican tax bill includes major blow to environmentalists .  Father slams Minnesota probe of his daughter's killing by police. Soaring drug deaths cut U.S. life expectancy for 2nd year. Speaker Paul Ryan hosts "enrollment ceremony" for tax bill -- live stream. Century-old mystery solved as WWI submarine finally found. 7 things you should know about the winter solstice. Because this ballot was counted for the GOP, control of the VA House essentially comes down to a coin toss. Mary Norwood concedes in Atlanta mayoral race  . 

Democrats place their 2018 bets on GOP tax bill. Bonuses pledged after tax cut. House offers short-term funding for CHIP. Why AARP doesn't like the tax bill. Trump threatens to cut aid to countries ahead of UN Jerusalem vote. Sen. Warner warns Trump against 'firing' Mueller, pardons. Trump threat to cut aid raises stakes in UN Jerusalem vote. Gang member accused of punching white woman in hate crime. 

Woman whose 84 Great Danes were seized avoids jail. Cuba extends assembly's term, apparently delaying transition. Despite age and doubters, bull market looks to keep running. Meghan Markle lookalike is excited for royal wedding. Tippi Hedren recalls 'sheer panic' over teenage Melanie Griffith falling in love with older Don Johnson. U.S. 'Will Remember This Day,' Haley Warns U.N. Ahead Of Vote On Jerusalem. For-Profit And Online Education: What's Going On? U.S. And World Governments Call For Release Of Detained Journalists In Myanmar.  N. Korea vows to retaliate over US ransomware accusation. 

U.N. votes on resolution denouncing Trump's Jerusalem decision. People targeted Thursday by US for rights abuses, corruption. APNewsBreak: Mormons perform baptisms on Holocaust victims. Texas infant found alive after mom stabbed to death; suspect arrested. Man had 166 live cats and 55 dead ones in his home. Republicans probing FBI, DOJ 'corruption' over dossier: report. Police: Man had 2 handguns at Ohio psychiatric services ER. 

Police: Texas baby found alive after mother fatally stabbed. The Latest: Suspect arrested in Texas missing infant case. Now That The GOP Tax Bill Is Approved, The IRS Gets Busy. Several critically hurt as SUV rams pedestrians in Australia. Mother recalls learning adopted embryo was 24 years old. 

Opinion: Virginia is proof that every vote counts  . The most groundbreaking American cars of 2017. Python attacks man's running shoes, video goes viral. Despite deadly rays, pulsars could host habitable planets  . Police probing shooting at Ohio psychiatric services ER. Environmental groups criticize Liberia's new logging law.  Ivanka Trump credited for role in first major Trump legislative victory . Top 6 ways the GOP tax bill affects average Americans. Control of the Virginia House will be decided randomly after this ballot was counted for a GOP candidate. Tax cut prompts promises of bonuses. These are the new tax brackets for 2018. US life expectancy decreases for second straight year as overdose deaths soar. 1 of 2 girls accused in Slender Man stabbing to be sentenced. 

House GOP scrambles to rally votes for spending bill. Mosul is a graveyard: Final IS battle kills 9,000 civilians. What Does 'Containing A Fire' Really Mean?  'Deliberate' car ramming injures 19 in Australia. WATCH:  Overdose deaths skyrocketed in 2016: CDC.  Funeral for disgraced Cardinal Bernard Law slated for Thursday in Rome.  South Korea fires warning shots after North soldier defects. Eye Opener: Car plows through crowd in Australia. 

Banks and Boeing among those pledging to spend more on workers, but there's debate over whether others will. Use this calculator to find out how the tax bill affects you. Republicans have no plan to avoid shutdown . Which countries are most vulnerable to US pressure over UN Jerusalem vote? Weirder than aliens: Trump's America in 2017. Senators heap praise on Trump. What's behind the speedy 'smoke ring' vortices? . The Latest: Peru's leader arrives at parliament to testify. 

# CHAPTER 185 
## Maine game warden's plane breaks through thin ice, pilot OK 

Killings hit record low in New York, despite terror attacks. 

Prince Harry, Meghan Markle release engagement photos. Homeless man who helped South Carolina cop in tough arrest says 'someone's got to stand up'. Kylie Jenner's pop-up makeup shops slammed as unsanitary . The Latest: Firefighters douse hot spots as winds whip up. Matt Damon slammed by outraged activists, sparks petition to cut out 'Ocean's 8' cameo. Fire In South Korean Commercial Building Kills At Least 28. Arctic National Wildlife Refuge Battle Ends, But Drilling Not A Given. English Car Park Where Remains Of Richard III Were Found Declared A Monument. 14 Injured In Australia As SUV Mows Down Pedestrians In 'Deliberate Act'.  New winds could end calm, slow work on California wildfire.  11-year-old US boy among 12 killed in Mexico bus crash: Officials .  Man who raped disabled woman at care center gets 10 years. A lot of households will see a lower tax bill in the next several years. But those changes will expire  . 

Danny Masterson's ex-girlfriend accuses actor of raping her 'repeatedly'. 12 reputed gang members charged with crimes including murder. Neighbor accused of stealing gold after helping move it. Family of slain Australian concerned about US investigation. Your data is being grabbed by Web 'trackers'. Pro racecar driver Tucker indicted for failure to report. Applications for US jobless aid rise to still-low 245,000.  Woman whose 84 Great Danes were seized faces sentencing. 

 'Deliberate' car ramming injures 19 people in Australia.  Mistrial in Nevada standoff is latest defeat for prosecutors. WATCH:  Putin regime allegedly funds ultranationalist biker gang. Vehicle rams pedestrians in Melbourne, Australia. No tax cuts for Christmas? Trump might delay bill signing. Almost 20 killed by fire in fitness, leisure complex. Apple admits to slowing older phones because of battery issues. NASCAR legend shoots at home invaders. Where the GOP tax bill won't help: Housing prices. Why it's not the time for expensive tax cuts. Senator warns Trump against firing Mueller. Anchor, GOP Rep. go at it over Mueller. Analysis: Ranking all 11 over-the-top speeches praising Trump. 

U.S. life expectancy falls for second straight year ? as drug overdoses soar. Cardinal Law's fall from grace caused a ripple effect still felt today. Another North Korean soldier defects to South, officials say. McKayla Maroney says USA Gymnastics tried to silence abuse story. Facebook wants your face data?to benefit your privacy, of course. The search for life on Mars should go underground, scientists say. SUV plows into pedestrians in Australia; two in custody. UK's May raising concern over Polish laws in Warsaw visit. Russia continues to arm Balkan ally Serbia. 

3 ordered to stand trial in murder of Maltese journalist. After nearly 25 years, Yugoslav court to close its doors. South Africa's ANC party wants embassy downgrade in Israel. Life Expectancy Drops Again As Opioid Deaths Surge In U.S.. Police Reportedly Clear Venus Williams Of Blame In Fatal Car Crash. Judge Declares Mistrial In Conspiracy Case Against Bundys. Emotional homecoming on tap for deported former U.S. Marine. 

McKayla Maroney says USA Gymnastics tried to silence her story. Republicans celebrate the overhaul of the tax code. The next round of legislative priorities will test their unity. Analysis: Corker's totally haywire interview with Wolf Blitzer. 2 days away with no plan to avoid shutdown .  Confederate statues removed from Memphis parks after city council sells land. 

Chocolate poisonings in dogs peak at the holidays. Skid marks may indicate tour bus that crashed was speeding. China sentences 85 people, including 44 Taiwanese, for scams. Teens used Offerup marketplace app to stage robberies, police say. Pope denounces 'cancer' of cliques, ambition in Vatican. 16 feared dead after South Korean fire. As Winds Rise Once More, Firefighters Fear 'Flare-Up' In Massive Thomas Blaze. 

 'Deliberate' car ramming injures 14 people in Australia. Millions by pharma to quell high drug price talk. Court rules Virginia House race is tied, winner to be picked 'by lot'. America's ballooning national debt will have painful consequences. Surgery For Saving Babies From 'Water On The Brain' Developed in Uganda. Polish President Signs Controversial Laws As EU Triggers Punishment Clause. Judges Erase One-Vote Lead In Virginia, Throwing State Politics Into Disarray. Trump's Tax Win: The Political Risks. 

Case Of The Missing London-Based Professor With Ties To Russia Investigation. Mexican Crime Reporter, Gumaro Perez Aguilando, Shot To Death. Small Breweries And Distilleries Are Winning With The New Tax Plan.  Here's what the GOP tax plan could mean for you.  President Trump: Tax bill 'an incredible Christmas gift for hard-working Americans'.  Trump commutes sentence of kosher meatpacking executive. Analysis: Republicans project image of unity after tax victory. U.S. experienced 15 billion-dollar natural disasters in 2017, group says. Cracking down on "porch pirates" ahead of Christmas. Key ally of British PM resigns after porn allegations. It's the second time a soldier has fled across the demilitarized zone into S. Korea in less than two months. Dramatic video shows North Korean soldier's escape in November. US wants 10 ships with N. Korean ties banned from world's ports. 

UN official sees 'high risk' of miscalculation. All 11 over-the-top speeches praising Trump are ranked. When Kathy Griffin's jokes crossed the line. Celebrity face change mysteries.... Venezuelan prosecutors look to settle scores from exile. Peru's leader set to face enemies before impeachment vote. Myanmar army massacred dozens of Rohingya, survivors say. Mom who faked son's cancer sentenced to probation. AP Explains: Why is Peru weighing president's ouster? 

Clifford Irving, author of bogus Howard Hughes autobiography, dies at 87. Woman whose 84 Great Danes were seized faces sentencing.  Uber is a transportation firm, not a digital company, European court rules.  New York City landlord to pay $8M in tenant-harassment suit.  Woman accused of shoplifting at store's police charity event. Judge Andrew Napolitano: Will Trump staffers get caught in Mueller's lying traps? Newt Gingrich: The Trump administration became truly historic this week. How to keep your car's safety sensors clean when snow and ice attack. 

Mystery solved as Australian sub found after 103 years. Mexico arrests former party official in corruption case. House rules panel to meet Thursday in bid to avoid government shutdown. Backhoe plunges onto cars, killing 2 outside Mexico City. Zoo euthanizes oldest male polar bear in North America.  Trump could announce approval of plan to sell anti-tank missiles to Ukraine: Sources.  Orlando shooter's widow may testify at evidence hearing. 

Swipe left if you voted for Trump: How dating is changing under the new administration. Defense cuts looming unless Congress takes action next month. President was eager to tout the tax overhaul and other accomplishments. Those around him had other ideas. Officials: Trump wanted news conference. Trump signs tax bill before leaving for Mar-a-Lago. President has spent more than 100 days at his properties. Miss America pageant rocked by report of execs' emails ripping former winners. 

FBI: Former Marine was plotting attack. The face of Papa John's is out as CEO.  Australia's 'oldest naval mystery' finally solved . Bannon, Lewandowski invited to testify before House panel. Here's what caused bitcoin to crash. 

Sessions orders DOJ review after report Obama administration gave Hezbollah a pass. FBI: Man threatened San Francisco tourist area on Christmas. Bodies hung from bridges near Mexico resort. How gaming went from a science fair to virtual reality. Texas boy, age 6, killed when deputies fire on 'cornered' suspect. 

One passport is red, the other is blue. And they have Britons up in arms.. Opinion: 2017 was Trumpism's last gasp.  NASA astronaut, 1st to fly untethered in space, dies at 80.  1.8 million Ram pickups recalled.  Manhattan man attempts suicide by blowing up brownstone, police say. Feds bust alleged ISIS-inspired Christmas Day attack. Migrant workers in Beijing forced out of homes. Facebook tool shows if users liked Russian accounts in 2016. 

Body found in bags in backyard identified as disabled boy. Ex-deputy charged with murder of father of lover's children. Nature Conservancy acquires California coastal ranchland. 3 women killed while trying to flee St. Louis home invasion. U.N. imposes tough new sanctions on North Korea. Astronaut in iconic space photo passes away. Raccoon attacks baby, drags her out of bed in Philadelphia. UN votes for draconian sanctions on N. Korea. 70-year-old woman pleads not guilty in ricin case. Gov. Kasich signs into law Down syndrome abortion ban in Ohio.  Ohio judge ruled hospital gunman incompetent in 2016. 

 Citing crass emails, ex-Miss Americas call for CEO's ouster. Man planned ISIS-inspired Christmas Day attack in San Francisco, feds say. How the tax bill will affect three American families. McConnell says he's skeptical of trying to repeal Obamacare again. U.S. border agents furious after doing security for "cartel wedding". UN Security Council unanimously adopts draconian US-drafted sanctions in response to missile test. Russia-UK relations at 'a very low point' - Lavrov. North Korean high-ranking official missing . US wants 10 ships with N. Korea ties banned from all port. 

New US weapon could stop North Korean missiles. North Korean soldier defects across demilitarized zone. Feds: Doctor prescribed nearly 3 million opioid prescriptions over 19 months. Checking it twice: TSA testing new 3-D scanners for carry-ons. Sports broadcasting legend Dick Enberg dies at 82. Florida deputies investigating beating of Muslim girl. The Latest: FIFA says it will seek restitution in bribe case. Dino destruction: Vandals wreck dinosaur footprint. No trial for suspect in Navajo Nation cop killing until 2019. Medical examiner identifies body of boy found buried in yard. 

Dying veteran's wish to see 'Star Wars: The Last Jedi' comes true. Trump takes interest in American's Bali prison ordeal over medical marijuana. Liz Peek: Businesses can undermine Democratic opposition to GOP tax bill. Bruce McCandless, First Astronaut To Fly Untethered In Space, Has Died. Coroner Releases Causes Of Death For All 58 Victims Of Las Vegas Shooting. All I Want For Christmas Is A Giant Whale Eye. A Catalan Log That Poops Nougats At Christmas. Puerto Rican Island 'Still In Crisis Mode' 3 Months After Maria. 

Nearly Dying In Childbirth: Why Preventable Complications Are Growing In U.S.. Whiskey And Fufu: What Kids Around The World Leave Out For Santa. IOC Bans 11 More Russian Athletes For Life. Heart 2 Sizes Too Small? Mr. Grinch, See Your Cardiologist. Elderly Couple Stopped In Nebraska With 60 Pounds Of Weed 'For Christmas Presents'.  Sources: Trump could announce approval of plan to sell anti-tank missiles to Ukraine.  Ex-Miss Americas shamed by pageant CEO call for his ouster.  Austria: Trains collide near Vienna, about a dozen injured.  Boy, 6, killed by stray bullet when police opened fire on suspect. 

 When your money makes too much change: bitcoin price plunges.  Trump held Oval Office meeting with aides about 2018 midterm elections.  Obamacare enrollment down slightly despite drastic outreach cuts.  Bitcoin takes a tumble.  Florida, Texas may attract athletes after tax law change. FIFA trial: 2 officials convicted, 3rd awaits verdict. 

VA illegally hired medical workers with revoked licenses for years: Report. US blames North Korea for cyberattack. Longtime Trump assistant to be interviewed by House Intel Committee. The Latest: 2 convicted at FIFA trial will be jailed. Sexual misconduct scandals remind clergy victims of abuse. Officials lift most California wildfire evacuations. US ups border training in Syria to prevent IS resurgence. Pressed by lawmakers, US mulls more sanctions on Myanmar. Alabama Senate write-ins: God, Bugs Bunny, Chuck Norris. Investigation of Baltimore detective's slaying still active. NPR's Ultimate Podcast Wish List For The Holidays. Risk of Christmas tree fires often overlooked. President Trump signs the GOP tax bill in the Oval Office before traveling to Mar-a-Lago for his holiday vacation. Corporations are going wild, Trump says. 

GoDaddy founder promises $1M worth of bonuses after tax bill. Your tax questions, answered. Ivanka Trump flubs tax bill pitch on Fox News. NBC host to Paul Ryan: Are you living in fantasy world? Man sentenced after beating boss to death with shovel. 

Jason Kennedy's wife defends him following Catt Sadler's exit from 'E! News' due to pay gap. Israel to leave UNESCO over 'attacks' on Jewish state. Illinois school bus driver was three times over legal alcohol limit, prosecutors say. Meghan Markle greeted by Princess Michael of Kent wearing a 'racist' brooch. Iowa boarding school director guilty of abuse charges. IOC Bans 11 Russian Athletes For Life. Robust Health Insurance Sign-Ups Surprise Supporters And Opponents. Boy, 7, killed when Texas deputies open fire after manhunt. What Trump learned from the tax bill process. 2 officials convicted at FIFA trial; 3rd awaits verdict. Democrats 'manufacturing a crisis' over prospect of Mueller firing, sources say. Austria: 2 trains collide near Vienna, several injured. 

Ohio judge ruled hospital gunman incompetent in 2016. U.N. Security Council to vote on new North Korea sanctions. Can eating fish make kids smarter? Mario Batali?s business partner says he knew about sexual harassment . The Latest: Boarding school director guilty of abuse charges. Gaza zoo tries to sell lion cubs fearing cost of care. 2 University of Nebraska dorms collapse in planned implosion. The Latest: Barely active, California wildfire nears record. 6 top tactical gifts for women. The Latest: 2 hospitalized after Spain commuter train crash. Number Of Journalists Killed In Mexico Reaches 'Historical High,' Report Says. 

 Trump's deputy chief of staff leaving early next year.  Judge tosses out lawsuit against Trump over business ties. Ex-Miss Americas shamed by pageant CEO call for him to quit. Child abuse on planes can create 'gray areas' for airlines. MLB legend Darryl Strawberry reveals he had sex during Mets games. 6 years later, no sentence in Detroit manslaughter case. 6 of the best Bond-worthy holiday gifts. 

Jury reaches partial verdict at FIFA bribery trial. Feminist coffee company fights for gender equity. 15th UN peacekeeper dies of wounds from Congo attack. Senate says $1.5M paid in last 20 years for "harassment" claims. 2 killed, several injured in fiery multi-car crash in N.J.. Why Trump decided to sign the bill today. Trump skips end-of-year White House press conference. 

Miss America 'validated' after CEO's vulgar emails leaked. Teen Gets 25 Years In Mental Hospital In Wisconsin's 'Slender Man' Stabbing . Belgian authorities hit gang moving cash for parallel bank. Ukraine: Court jails PM aide accused of spying for Russia. Britain designates 2 militant groups in Egypt as 'terrorist'. Trump signs tax overhaul, budget bill before heading to Mar-a-Lago. Congress votes on tax bill: What the 'Tax Cuts and Jobs Act' means for you. Caga Ti: A Catalan Log That Poops Nougats At Christmas. Here are the top political stories to watch in 2018. 4 seriously injured in commuter train crash in Spain. 

The Latest: Boy, 6, killed by stray shot in deputy shooting. 'iPhone X Plus' should lead Apple's new product charge in 2018. MIT janitor calls his jail release a Christmas 'miracle'. Chipotle says sick workers may have caused food poisoning outbreak. TLC star charged in toy store scam in Kentucky. 

Top Stories: Climate Change And Volcanos; Sportscaster Dick Enberg Dies. Sportscaster Dick Enberg, Whose Career Spanned 60 Years, Dies At 82. Election Strife, Protest And Noise: In 2017, Russia Cranked Up The Volume.  Raul Castro: I'm stepping down as Cuba's president on April 19.  All 58 victims of Las Vegas mass shooting died of gunshot wounds: Coroner.  Greece: Explosion damages court complex; no injuries. Miss America leaders mocked winners' looks, sex lives in emails. 8.8 million sign up for Obamacare. 

Britain's blue passport spat shows generational divide over Brexit. Chipotle says sick workers may have caused possible food poisoning outbreak. Pope orders probe into finances of top Honduran advisor. Romania: top judges say justice overhaul is unconstitutional. US jobless rates fell in 24 states, record lows in 5. Joss Whedon lashes out against Trump in two-day Twitter rant. Delta estimates up to $50 million in losses after Atlanta airport outage - and wants somebody to pay up. Man sentenced for shooting at famed Buffalo chicken-wing bar. 

Trump's Busy Year On Energy And Environment. U.N. Security Council to vote on new North Korea sanctions -- live updates. Mitch McConnell holds year-end press conference. 

# CHAPTER 186 
## Calculate how the tax bill affects you 

New tax brackets for 2018. 34 things you need to know about the incoming tax law. Trump: Obamacare's repealed. Administration: 9M just enrolled.. $1M bond set for mother charged with murder in son's death. Ohio judge ruled hospital gunman incompetent 2 years ago. Oops: 6 years later, no sentence in manslaughter case. Italy airlifts refugees from Libya as criticism mounts. 

Jury deliberations enter 6th day at FIFA bribery trial. An infamous Mercedes-Benz used by Adolf Hitler to be auctioned in Arizona. FDA Commissioner: Are The Incentives Right For Orphan Drugs?  Dallas' busy airport evacuates during holiday rush after smoke from air-conditioning .  Messy holiday travel hits country from Rockies to the Northeast.  Officials lift most California wildfire evacuations.  Teen Muslim-American boxer fights for right to wear hijab while competing. Trump to sign tax bill before leaving for holiday. Security Council poised to vote on tough new sanctions on N. Korea. 

Election hackers pursued reporters in U.S., Russia. Winners announced in world's largest lottery. President will sign the GOP tax bill into law before he travels to Mar-a-Lago for his holiday vacation. He blamed NFL protests for poor sales, now the face of Papa John's is out as CEO. Bitcoin loses 1/3 of its value in 24 hours. Congress passes temporary spending bill to prevent Christmas shutdown. Trump's first commutation met with hope and skepticism. US new home sales skyrocket 17.5 percent in November. 

Spanish court allows extradition of 93 Chinese in fraud scam. Country stars share their favorite Christmas songs. Pair charged with transporting kids in hot U-Haul truck. Polish gov't donates $28 million to preserve Jewish cemetery. Dave Chappelle pities 'poor white' Trump voters in new Netflix special. War Horses for Veterans helps returning soldiers in innovative way. Doug Jones Says Alabama Senate Campaign Against Moore Was 'Surreal'. Australian Prime Minister Calls Melbourne Vehicle Attack 'Isolated Incident'. How the tax bill will affect three families. 

Eye Opener: Record number of holiday travelers battle the elements. Find out when the new law kicks in, how your mortgage or student loans will be affected and more. Trump likely to sign $1.5 trillion tax bill today. Lawyer: Woman whose fiance drowned grateful to be released. Kosovo president urges approval of Montenegro border deal. US consumer spending rises 0.6 percent in November. Ferrari Testarossa convertible from Michael Jackson Pepsi commercial for sale. Philadelphia infant viciously attacked by raccoon in apartment. Priest jumps to death from Chicago hotel amid investigation. Bitcoin plunges. Is the rally over? 

Santa has 9 reindeer. The contiguous U.S. has only 11.. Judge tosses emoluments clause lawsuit against Trump over business ties. Kansas boy found encased in concrete showed signs of abuse, affidavit says. The origins of the suspender: Santa's little clothing helper. Watchdogs call on Egypt to release Al-Jazeera journalist. US durable goods orders rise 1.3 percent in November. Most Americans say sexual harassment is a serious problem, new CNN poll shows. 'Slenderman' stabbing teen sentenced. Senate releases incomplete workplace harassment data. U.N. votes to condemn Trump's Jerusalem decision. High-price public Christmas tree causes uproar in Belgrade. Trump SoHo hotel announces new name .  King Tut's dagger is 'out of this world' . Putin accuses US of violating Cold War-era nuclear pact. 

No Christmas shutdown ? but Congress faces same crisis next month: 'It's maddening'. Papa John's CEO Steps Down Following Controversial Remarks On NFL. Trump Wins First Round In Legal Battle Over Emoluments. Cities Across The U.S. Honor 'Homeless Persons' Memorial Day'.  Congress passes stopgap spending bill to avoid government shutdown. Ohio priest kills himself in Chicago amid investigation. What cyptocurrencies like bitcoin sorely lack: A sheriff. Guthrie to Paul Ryan: Are you living in fantasy world? 

British discount store gets complaints for 'naughty elf' ads. Sylvester Stallone denies rape allegation from 27 years ago. Petition for Matt Damon's removal from 'Ocean's 8' gains traction. Palestinian killed in renewed clashes over Jerusalem status. Danish police arrest man for planning terror in Copenhagen. Uganda attacks rebels accused of killing UN troops in Congo. Orlando shooter's widow may testify at evidence hearing. Will Americans feel tax cuts in their paychecks? WNYC hosts Lopate and Schwartz fired. Pence says White House "fully cooperating" with Mueller. 

What cyptocurrencies sorely lack: A sheriff. Officials test new security measures for holiday travel rush. 327 toxic Superfund sites in climate change, flooding bulls-eyes: AP. Congress passes spending bill to avert shutdown. Will bull market keep running in 2018? A hot planet revs up socially responsible investing. Dick Enberg, famed sportscaster, dead at 82, family says. Trump deputy chief of staff Rick Dearborn to resign. Facebook says job ads that target by age aren?t (necessarily) discriminatory. Catalonia digests election that saw separatists win majority. 

Iran detains 230 boys and girls for drinking, dancing. Iran rejects claims release of British woman is tied to deal. Mideast: Abbas refuses to work with US on peace efforts. Pence: New US-Afghanistan strategy 'already bearing fruit'. Daniel Radcliffe trusts his instincts after 'Harry Potter,' produces 'amazing' documentary 'Circus Kid'. Hottest celebrity bikini bodies of 2017. Pence Makes His First Trip To Afghanistan As Vice President.  Threats against EPA head Scott Pruitt prompt additional security. Pence says WH "fully cooperating" with Mueller. 

Judge dismisses lawsuit accusing Trump of violating Constitution. Miss America loses TV partner after controversial internal emails are published. Facebook will no longer use "disputed flags" to identify fake news articles. Senate delays $81B disaster aid package. Should you regift? Here's 5 questions to ask before pawning off a holiday present. How is mineral water any different than bottled water? South Sudan's orphans are finding solace through song. Abused Indonesian: Hong Kong needs more safeguards for maids. 

British passports will have blue covers again after Brexit. 'Squinty eyes' comment at Ed Lee memorial draws criticism. Philadelphia Horse-Drawn Carriage Company Shuts Down After Abuse Allegations. Woman blamed in fianc's kayaking death leaves prison. Coroner says Las Vegas gunman killed himself. Eric Schmidt steps down as Alphabet's exec chairman. Payouts covered 23 settlements over 20 years, data from the rules committee show. Rep.'s comments launch CNN investigation. Franken to leave Senate on January 2 . Women of Congress share #MeToo stories. 

House working on bill to overhaul  harassment procedures. The Face of Papa John's pizza is stepping down as CEO. Mar-a-lago hikes prices for New Year's Eve. Sessions orders fresh look at Uranium One deal. 'We need a country': The fight for Kurdish independence. Houston mayor makes desperate plea for Hurricane Harvey recovery aid. 

Is 2017 the year Hollywood couldn't ignore the whitewashing backlash? Turkish prosecutor wants NBA player jailed over Erdogan comments. Boy, 7, killed in shootout involving Texas deputies. Trump deputy chief of staff Rick Dearborn resigns. Jill Stein says Americans need to 'see the evidence of Russian culpability' in election meddling. Volunteer at Arizona kennel killed in dog attack. Report reveals 92 percent of foreign nationals in federal prisons are illegal immigrants. Best tactical stocking stuffers for 2018. Slender Man stabbing victim slept with scissors under her pillow, mother says. 

Trump Wins First Round in Legal Battle Over Emoluments. How To Host A Hygge Holiday Party: Get Cozy, Embrace Imperfection. U.N. Investigator On Extreme Poverty Issues A Grim Report ? On The U.S.. Restaurant Workers Strike At Chicago's O'Hare Airport. Rounding Up Reindeer: Zoo Prepares To Evacuate As Fire Burns Close. Jury Finds First Batch Of Inauguration Protesters Not Guilty Of Riot Charges. In Special Election, Catalonians Put Pro-Independence Leaders Back In Power.  Department clears Michigan cops who cuffed girl at gunpoint. 

Tropical storm leaves 120 dead in Philippines. Family demands justice for 6-year-old killed in police gunfire. McCabe expected to retire from FBI in early 2018. Vice media apologizes for "perpetuating sexism in the media industry". Maroon 5 manager dies unexpectedly at 40. McCabe could corroborate Comey 'loyalty pledge' story. California's record-breaking wildfire. How Trump's tougher stance is hitting Cubans. Ohio Gov. John Kasich signs down syndrome abortion ban. Judge partially lifts Trump administration refugee ban. 

Funeral held for firefighter killed in California wildfire. Christmas present for Navy trainee's mom beats anything bought at a store. Trump rips a leading FBI official amid reports of retirement plans. Green Christmas? $100 bills handed out for holiday giving. Pregnant Arizona woman shot while sleeping, baby survives. Teen charged in fatal shooting of northern Virginia couple. 

Las Vegas woman charged with gunning down 3 roommates.  Russian 'cyber war' behind bipartisan push to protect elections, senator says.  Former US attorneys, GOP officials come to Mueller's defense.  Appeals court: Trump exceeded authority with travel ban. Prosecutor: 'No doubt' gunman was targeting police officers. Comey, Spicey, Fake News And Biden: The Most Popular Politics Stories Of 2017. FBI deputy director expected to retire early next year. 

Meet the family who's kept a Christmas tree alive for 34 years. Man planned ISIS-inspired Christmas Day attack in San Francisco: FBI. Emails purportedly show pageant executives made disparaging remarks about former contestants. Report: Emails mocked contestants' weight, private sex lives. Former Miss America winners speak out. Famous conductor Charles Dutoit accused of sexual misconduct. Miss Iraq 'disappointed' in Iraqi government after selfie blowback. The mystery of North Korean 'ghost ships'. 

Storm kills dozens in the Philippines. Kmart to pay $32.3M to settle whistleblower case. The Russia Investigations: Battle Lines Drawn Over Mueller, Justice Dept. And The FBI. Trump rips FBI top dog amid reports of retirement plans. The Latest: Relative: Gunman wasn't 'an aggressive person'. Emails purportedly show pageant executives made disparaging remarks about former winners. 

Poll: 7 in 10 Americans say sexual harassment is a very serious problem.  DC appeals court denies stay of transgender military ban.  Queen's cousin apologizes for jewelry some found offensive. Uproar as top MSNBC hosts denounce their own network for firing beloved contributor Joan Walsh for unknown reasons. The Latest: Firefighter killed in California honored. The Latest: Suspect in Ohio postal worker slayings charged. South Sudan cease-fire begins in attempt to calm civil war. Trump's tweets take aim at top FBI officials. Venezuelan leader wants Brazilian, Canadian diplomats out. 'Evil spirits' force Air China plane to make emergency landing . 

Miss America's top tier resigns amid dust-up over crude emails. White Christmas? Northeast to get snow, ice. Secret Service holds first live drill on White House grounds. Court ruling allows transgender troops to enlist. SpaceX launches Falcon 9 rocket, lighting up SoCal skies. Trump predicts "tremendous Democrat support" on infrastructure. Trump ranted about immigrants during an Oval Office meeting with top aides in June, NYT reports. Opinion: Trump's moral failure on Haiti. Trump reunites with his kitchen cabinet at Mar-a-Lago. 

Controversies swirl at President's winter White House. Trump visited his properties over 100 times this year. Analysis: Trump, the Festivus president. Tinder, dating and sex in Saudi Arabia ? where love is a 'sin'. Bitcoin cost plummets again, forcing trading to temporarily halt. London Zoo fire kills one animal, others missing. Ree Drummond reveals a meal prep secret . Queen Elizabeth is hiring a new chef . Thousands protest against Netanyahu in Tel Aviv, Jerusalem. 

Unruly traveler forces jet to make unscheduled Alabama stop. Liquor store owner, worker, suspect shot to death in Georgia. Police: Postal worker facing dismissal kills boss, inspector. Matt Damon's father dies after long battle with cancer. See Dioramas Of Refugee Homes, Each Re-Created In An Old-Fashioned Suitcase. The Drone Under Your Tree Can't Fly High Until Registered With The FAA .  Mattis tells soldiers that being ready for war helps stop it.  Pennsylvania man killed after targeting police officers in string of shootings. 75 dead, dozens missing as tropical storm slams Philippines. Mega Millions winning numbers announced for $253 million jackpot. The Thomas Fire has burned an area larger than New York City, Washington, DC, and San Francisco combined. 

Wildfire has scorched 273,400 acres . Hellish summer of hurricanes smashes FEMA. UN adopts tough new sanctions on North Korea. A disturbing mystery on Japan's coast . Bitcoin rebounds after serious slump. TV host apologizes for remarks about Mark Halperin victims. Miss America pageant rocked by report. Major cases on voter purging, union power await Supreme Court in 2018. Milestone in Yemen's forgotten conflict places new scrutiny on U.S. role. 

U.S. officials say lethal weapons headed to Ukraine. How Trump's tougher stance is hitting Cuban-Americans. Kentucky jailer taken to jail, charged with perjury. Prosecutor: Police justified in fatally shooting suspect. Appeals court: Trump exceeded authority with travel ban. 

North Korea says it will ?make the US bitterly regret its strategy'. Twitter rules Rosie O?Donnell?s Ben Shapiro tweets were not abusive. Renowned mobster Frank 'Bobo' Marrapese dead at 74. High school janitor's reaction to surprise Christmas gift goes viral. Militia signs cease-fire with Republic of Congo government. Man struck by sandbag thrown from Ohio overpass has died. The Drone Under Your Tree Can't Fly High Until Registered With The FAA  . 

10 International Stories You Loved In 2017. Education Under The Tax Bill, For-Profit Colleges And More Women In Med School . London Zoo fire kills one animal, others left missing. Trump signs tax cut bill, first big legislative win. Man charged with plotting Christmas Day attack in San Francisco. McConnell slams 'genius' Bannon for botching the Alabama race. India says Pakistani fire kills 3 Indian soldiers in Kashmir. Macedonia ready to give up claims on Alexander the Great. 

Comey defends reassigned FBI lawyer, suggests he was ?attacked for partisan gain? Zimbabwe's former military chief gets political promotion. Utah dad prepared to take out loan after porch pirates steal pricey meds from ill son. Spain has a real bullfight on its hands. Escaped inmate with skull-face tattoo found in California. Libyan PM urges international community to back UN mandate. Pennsylvania family ordered to take down Jesus Christmas display after neighbor said it was ?offensive? 

Putin vows to modernize Russia, challengers prepare for race. 75 dead, dozens missing as typhoon slams Philippines. Eye Opener: Heading home for the holidays as winter takes hold. White Christmas? Northeast forecasted to get snow, ice. Man arrested in deadly nightclub shooting. A Japanese coastal community is dealing with a sudden influx of boats carrying bodies. How Trump has changed the dating world. FBI: Ex-Marine plotted San Francisco attack. California wildfire reaches record size. Bitcoin loses a third of its value in 24 hours. Southern California wildfire now largest in state history. Secularizing Christmas doesn't make it friendlier to non-Christians. Eye Opener. 

Comey defends reassigned FBI lawyer, suggests he was ?attacked for political gain? 'There's a war coming,' Marine Corps general warns US troops. Fiat Chrysler recalls 1.8 million trucks that can slip out of park. Feds bust alleged Christmas Day attack in San Francisco. Thomas Fire now largest in California history, fire officials say. Miss America board of directors suspends CEO over crude emails. 

10 handy things you probably don't know Netflix can do. Germany, France urge end to renewed fighting in east Ukraine. Trump era brings changes to presidential coin. Indian court convicts politician for embezzling state funds. Afghan governor dismisses announcement he has resigned. WATCH:  107 million Americans will travel before New Year .  Doctors in Florida to remove 10-pound tumor from boy's face.  US approves 60-million ton expansion of Montana coal mine.  Man in car chases former colleague in Green Bay's Lambeau Field parking lot . White Christmas? Northeast forecast has snow, ice. Video reveals comment by Amtrak engineer 6 seconds before crash. 

A disturbing mystery along Japan's coast . Australia's oldest submarine found after 103 years. Storm kills at least 75 in the Philippines . The year in pictures: 60 of the best photos from 2017. SpaceX rocket lights sky as it carries satellites from California. Princess wears 'racist' brooch to lunch with Meghan Markle. 

Coptic diocese says hundreds assault church in Egypt. French president reassures soldiers fighting in Niger. Fire hits London Zoo cafe; not clear if any animals hurt. Las Vegas shooter Stephen Paddock killed himself with gunshot to mouth: coroner. Storm in Philippines leaves scores dead. US Navy to lower fitness standards as it looks to boost headcount. 

Trump's national security strategy shows he is willing to champion American values around the world. Holiday gatherings are a good time to discuss an uncomfortable subject - end-of-life decisions. On Christmas -- Here's what Americans say will make them happy this holiday season. Media warn about a tax apocalypse and other outlandish journalistic offenses. Fallen Kings: How Cardinal Law's Reign Cemented The Church's Fading Power. For President Trump, No Christmas At Camp David . Why Mental Health Is A Poor Measure Of A President. Thomas Fire Is Now California's Largest Wildfire In History . 

FBI: Calif. Man Planned Christmas Attack On San Francisco's Pier 39. Radio Replay: Don't Panic!. What The Tax Bill Could Mean For Lawmakers During The Midterms. What Kind Of Due Process Are Those Accused Of Sexual Misconduct Entitled To?  US to send anti-tank missiles to Ukraine.  President Trump signs tax bill into law . WATCH:  ANALYSIS: Trump signs tax bill into law.  FBI arrest man for allegedly planning ISIS-inspired Christmas season attack.  SpaceX rocket launch causes concern across Southern California.  Feds: Manhattan bomber trying to radicalize other inmates.  California wildfire now largest in state history. WATCH:  Mysterious SpaceX launch confounds LA residents . 

Storm kills dozens in the Philippines . A look at Trump's regulatory rollbacks so far. Amtrak engineer noted high speed just before crash. Hugh Jackman's P.T. Barnum erases the showman's violent racism. Former Miss America on vulgar emails: This is proof of what I knew was happening. Six-year-old boy killed by Texas deputies in 'tragic accident'. NASA astronaut, first to fly untethered in space, dies at 80. 

Storm in Philippines leaves at least 50 dead. Bus plunges off bridge in India; deaths reported. Trump's travel ban exceeds presidential authority, court rules. Bruce McCandless, first astronaut to fly freely in space, dies at 80. Ex-leader of Black Panthers awarded $3.75M in assault case. ?Morning Joe? co-star Mika Brzezinski under fire for stance on alleged sex harasser Halperin. Ben Shapiro reports Rosie O'Donnell for harassment to see if Twitter favors liberals. Trump deputy chief of staff Rick Dearborn to step down. California's Thomas wildfire now largest in state history. US agrees to provide Ukraine lethal aid, including missiles, report says. 

Famed Conductor Charles Dutoit Faces Allegations Of Sexual Misconduct. 'Washington City Paper' Will Continue To Offer Local News With New Owner. 

# CHAPTER 187 
## What The GOP Would Like To Get Done In 2018 

Why School Field Trips Are Causing Controversy In Denmark. Myanmar Bans U.N. Official Investigating Human Rights Abuses Against Rohingya. U.N. Security Council Unanimously Tightens Sanctions Against North Korea. Trump signs tax bill before leaving for holiday. US-backed Ukrainian government has long sought the arms in its fight against Russian-backed separatists. US allowing Ukraine to buy arms from US companies. Ukraine: US must be clear in message to Russia. Sanctions to stay until Russia withdraws, Tillerson says. Qatar to buy 36 F-15s from Boeing. 

Miss America pageant rocked by report that execs ripped former winners. 1.8 million Ram pickups recalled. SpaceX launch creates dramatic show in sky over Los Angeles. Psychiatric patient, who escaped to California, will be extradited back to Hawaii, officials say. Trump admin orders sharp drawdown of US refugee resettlement: report. Ex-Marine accused of plotting Christmas terror attack in San Francisco. Miss America CEO Sam Haskell suspended over crude emails. Train crew not using electronic devices before crash, investigators say. 

Why Public Approval Is Hard To Come By For Trump.  U.S. to send anti-tank missiles to Ukraine.  California to extradite escaped Hawaii psychiatric patient. 9th Circuit court rules Trump exceeded authority with travel ban. Report details suicide note and burial map left by slain Michigan teacher's husband. Some Puerto Ricans forced to celebrate Christmas in the dark. The country plans to move its embassy from Tel Aviv to Jerusalem, the first to do so since the US. Trump's first year in two minutes. 

Analysis: How Trump changed the Middle East. Reports: Turkey and Russia consider evacuating hundreds. A baby lost his eye to war. It's sparked a global wave of solidarity. . 5 killed in Florida plane crash. Is your smartphone spying on you? DHS: PA police shootings were a terror attack. White Christmas on its way for Northeast, Midwest. Pope on Christmas: Bethlehem trek's like today's migrations. Florida plane crash kills 5, including family members, in Christmas Eve 'tragedy'. Trump's rails against 'fake news,' thanks veterans during busy Christmas Eve. 

Embarrassment at MSNBC as fired contributor Joan Walsh quickly lands new gig at CNN.  Loyalty to Trump the new Republican 'litmus test': GOP representative.  Trump likely 'inviting' a Republican challenger for 2020 nomination: GOP critic  .  Dems aim for 2018 midterm boost from Trump tax plan fallout.  Trump's busy Christmas Eve: calls to troops, talk of Santa.  Police: Ohio postal worker facing dismissal kills 2 bosses. In just a year, the White House has alienated US allies and played into the hands of foes. Relive Trump's first year in two minutes. Opinion: The year the world became even more divided. Pennsylvania police shootings were 'terror attack,' DHS says. 

NFL's oldest player will be back in 2018. N. Korea lashes out against UN sanctions .  Trump sends Christmas greetings to US troops abroad. Delivered From Evil. "You all just got a lot richer,? Trump tells friends, referencing tax overhaul. 5 people killed in Florida twin-engine plane crash. "Real Housewives of New York City" star arrested. Small plane crash in Florida kills 5, including family members, in Christmas Eve 'tragedy'. New Orleans Saints amaze with improbable 'butt interception'. Woman caught carrying baby Jesus figurine arrested for theft. 

Pregnant Arizona woman, 19, shot dead while sleeping, baby survives. Trump talks with overseas military leaders, delivers message Americans are 'incredibly grateful'. Pennsylvania woman stunned by $284 billion electric bill . About 200 skiers stuck in chair lifts in French Alps. Serena Williams to play in first competition since daughter's birth. An internal clash suggests some White House allies are concerned the GOP isn't ready for midterm elections. GOP senator and critic of Trump leaves the door open for 2020. Santorum: Praise is the best way to sway Trump. Opinion: Brace yourself, Republicans -- a rough ride's coming . Father of cancer survivor retires from NFL. FBI foils holiday terror attack . Alleged neo-Nazi teen suspected of killing Virginia couple. Small plane crash in Florida kills 5, including family members. 

Gift-wrapped horse dung 'from American people' left at home of Treasury boss, bomb squad called. Confederate statue in Georgia vandalized to the tune of $200G, officials say. NYFD employee held on $1M bail in minor crash turned deadly. 'Real Housewives of New York City' star Luann de Lesseps arrested after assaulting Florida cop in alleged drunken rampage.  Pennsylvania cop shooting suspect's 'a chicken, not a terrorist': Ex-brother-in-law. Vicious Christmas Eve pit bull attack leaves Kentucky woman dead, husband injured. What were the most underreported stories of 2017? Bernie Sanders: GOP should be worried about 2018. Teacher transforms hair into Christmas tree for costume contest. Spain's king addresses Catalonia in Christmas Eve speech. 

Trump sends Christmas greetings to US troops abroad.  Loyalty to Trump the new Republican ?litmus test?: GOP representative. 'Real Housewives of New York' star arrested in Florida. Serena set to return for first match since birth of daughter. Texas police save Christmas for family after gifts stolen from truck. Putin foe clears first step in bid for Russian presidency. Storm system pushing through Midwest to bring swath of steady snow. The healing, and persistent, power of kindness. 

4 killed in twin-engine plane crash in Florida. Gift-wrapped manure addressed to Treasury Secretary: police. A look at the 2018 political landscape. Almanac: The Great Eggnog Riot of 1826. The senator tells CNN that voters are catching on that Trump lied about his campaign promises. Santorum: Praise best way to sway Trump. Twin-engine plane crashes near Tampa. SpaceX launch leaves ghostly trail. 'Exploding' package targets porch thieves . 

Major cases on voter purging, union power await Supreme Court. How Kim bested Trump in 2017's defining geopolitical slugfest. Trump reacts to reports of FBI deputy director's retirement. U.S. judge partially lifts Trump administration ban on refugees. American accused of fighting for ISIS must get lawyer, judge rules. Human right group says Venezuela releases 36 prisoners. 

200 skiers stuck on gondola at French Alps resort. Woman claims United didn't do enough about alleged groping. Master baker recreates town of Bethlehem with fruitcake. Sugar cane production falls to 27-year low in Guyana. Woman claims United gave her seat to Texas Congresswoman Sheila Jackson Lee. Dear Santa: Trump, Obama and Congress could all use a dog, please. Second woman sues Houston for rape kit testing delay.  Judge tells Rick Gates to explain why fundraising video doesn't violate gag order. 

 Bob Givens, veteran animator of Bugs Bunny, dead at 99.  Ukraine grateful for US weapons, Russia voices outrage. Russian opposition leader gets nomination for presidency. North Korea lashes out against UN sanctions . Miss America officials resign amid scandal. Rescuers search for Philippine storm victims as death toll rises to 200. Ice sculptures nearly ready for viewing in New Hampshire. Obituary project makes homicide victims more than just stats. Secret Santa hands out $100 bills to strangers in Topeka. 

Israeli official: Saudi Arabia denies chess visas. Iraq plans new Kirkuk-Ceyhan oil pipeline. Cincinnati street renamed for child who killed himself. North Korea calls latest UN sanctions 'an act of war'. Trump Uses Twitter To Criticize FBI, Deputy Director Andrew McCabe. For Puerto Ricans Displaced By Maria, A First Christmas Away From Home .  Dems aim to turn tax plan into cudgel in 2018 midterms.  'Several deaths' after twin-engine plane crash. Shootings targeting police called terrorism. 12 creepy places 'The Elf on the Shelf' was found hiding this year. 

Short: Infrastructure in January; Trump set to meet McConnell, Ryan in coming days. President Trump kicks off Mar-a-Lago stay to conclude first year. Where's Santa on Christmas Eve? You can ask Alexa. Queen's cousin apologizes after wearing "racist" brooch. The nation calls the new sanctions 'an act of war' . UN sanctions will strangle North Korea's energy supplies. North Korea insults Trump after sanctions. Opinion: The act that gets tough on North Korea. Homeland Security: Shootings targeting police are terrorism. 

Miss America CEO resigns after uproar over vulgar emails. 7 Global Women Show Why 'Feminism' Is The Word Of The Year.  Over 200 dead or missing after storm swamps the Philippines. Which Confederate statues were removed? A running list. Iran: British national could be eligible for early release. Typhoon ravages south Philippines, 120 dead, 160 missing. Italy plans to deploy antiterrorism military forces in Niger. 1 body recovered, 'zero chance' of survival for 36 others in Philippine mall fire. Egyptian president's backers say 12M want him to run again. Tech Q&A: Apple CarPlay, deadly chargers, taking advantage of Twitter and more. Teen thought to be neo-Nazi charged in deaths of girlfriend's parents. 

Palestinians mark Christmas in Bethlehem amid anger at Trump.  Northeast, Northwest looking at likelihood of white Christmas.  Thousands protest against Netanyahu in Tel Aviv, Jerusalem.  Putin vows to modernize Russia, challengers prepare for race. Puerto Ricans vow to keep Christmas spirit alive amid devastation. Record number traveling for holiday, but some are facing icy conditions. Stores were ready for last-minute "Panic Saturday" shoppers. Top leadership out at Miss America after controversial emails published. White House denies report that Trump made offensive remarks about immigrants. 

Powerball winning numbers announced for $300 million jackpot. Scenes from Pyongyang: CNN inside North Korea. Major cases await Supreme Court in 2018. New contact detected in search for missing Argentine submarine in South Atlantic. Pope prays for storm-devastated Philippines island. Judge partially lifts Trump administration ban on refugees. Idaho is fastest-growing state, Illinois slips to 6th largest, census report says. 

LAPD called to inspect "suspicious" package addressed to Treasury Secretary. North Korea calls UN sanctions 'an act of war,' 'rigged up by the US'. Judge: American accused of fighting for IS must get lawyer. London Zoo reopens after fire that killed meerkats, aardvark. Top Miss America Leadership Resign Following Report Of Derogatory Emails. In Puerto Rico, A Generator's Buzz Powers One Singer's Musical Imagination . 

Trump Seizes On Reports FBI's Deputy Director Plans To Retire In Early 2018. Rand Paul Gets Into The Holiday Spirit With A Festivus Tweetstorm. SpaceX Rocket Launch Lights Up The California Sky, Freaks Out Some Residents. White Christmas Forecast For Some From Wyoming Through Maine . Fire Shutters London Zoo And Kills At Least One Animal. Calif. Fire Victims Put Up Christmas Trees Where Homes Once Stood. The Foster Care System Is Flooded With Children Of The Opioid Epidemic. 

"Panic Saturday" shoppers hit stores. Puerto Ricans vow to keep Christmas spirit alive amidst devastation. Recent US actions point to a confrontational policy, unlike what Trump called for during his campaign. US will provide anti-tank weapons to Ukraine. US says Russia intentionally violating Syria military agreement . Is the Putin-Trump bromance fading? Opinion: Russia still wants good relations with Trump. Bitcoin rebounds after a serious slump. Venezuela crisis sends residents fleeing. 

Vice sorry for workplace that bred sexual harassment. 'Bollywood Kitchen': A Celebration Of Indian-American Cuisine.  Over 100 feared dead or missing after storm swamps the Philippines. For Mideast, 2018 could be a pivotal year in war and peace. LAPD officers fatally shoot machete-wielding man. Roadside bomb kills 7 in Afghanistan. On Christmas, here are three essential things parents must do with their kids. In South Africa, bees stop elephants from trampling trees. 1st violations reported of South Sudan's new cease-fire.  Feds: Visa program benefited terror-finance suspect. 

 A party? Pulling funding? What could be next for Trump admin after loss at UN? A tragic injury to a Syrian infant sparks a social media campaign spotlighting a humanitarian crisis. Gasping for life: Syria's merciless war on its own children. Child malnutrition soars in besieged Damascus enclave. How one family escaped from ISIS. Meet the key players in Syria's civil war. Top Miss America officials resign amid email scandal. Dozens feared dead in Philippines mall fire. 

Bodies and boats unsettle a Japanese coastal community. Rohingya Refugees: How to help the children. Is the First Amendment too broad? The case for regulating hate speech. Typhoon ravages south Philippines with 120 dead, 160 missing. Bomb squad visit to Treasury boss Mnuchin's home is false alarm, police say. Turkey sacks some 2,700 more public sector workers. 

Rough times for smugglers who knitted N Korea to the world. The Latest: Official says 37 feared dead in Philippine mall. Dimming Christmas lights reflect Venezuela's grim crisis. Ohio postal workers' slayings stun friends, family members.  Secret Service holds first full-scale training exercise at the White House  . 

Peru's jailed ex-president Fujimori taken to hospital. 10 killed, 17 hurt in road accident in central Pakistan. With immigrant pardons, Gov. Brown butts heads again with White House. Fire hits Philippine mall; 2 dozen employees feared trapped. A Syrian infant lost an eye to war. People are covering their eyes in solidarity with the humanitarian crisis. 

Homeland Security says chain migration let terrorism-related suspects into U.S.. After Joan Walsh's ouster from MSNBC, an outcry -- and a new gig. Advent Calendars Now Offer Treats For Grown-Ups.  Pennsylvania cop shooting suspect's 'a chicken, not a terrorist': ex-brother-in-law.  Edward Snowden unveils phone app, Haven, to spy on spies. Stores were ready for"Panic Saturday" shoppers. Deputy director, who testified this week in Russia probe, and general counsel are targeted in tweets. McCabe comes to Comey's defense. 

Congressional Russia investigators grill FBI deputy director. These Trump voters react to the Russia investigation. Most doubt Trump on Russia probe, poll finds. Feds: Visa program benefited terror-finance suspect. Police: Ohio postal worker facing dismissal kills 2 bosses. Snowfall makes Christmas Day travel difficult. Meghan Markle spends first Christmas with royal family. This freshman is 63, and attending the school that enslaved her ancestors . 

Jesuits and Georgetown repent for slave trading . Jesuit priest: We have greatly sinned. Opinion: Georgetown's apology for slave trade doesn't go far enough. Miss America CEO resigns after scandal. Manure sent to Treasury chief's home. Storm brings white Christmas to parts of U.S., threatens travelers. Midnight Mass and frosty plunges: Christmas traditions around the world. 

Mother defends 3-year-old daughter's love of makeup after social media outrage. George Michael's family pays tribute to singer one year after death. United apologizes to passenger who says US Rep took her seat. AP Exclusive: Probation ending years after 8-year-old killed. Activist Alexey Navalny's presidential bid was rejected over a conviction. He will appeal.. Man blacklisted by Russian media is now on YouTube. US-Russia relations are getting chilly. Opinion: The revolution Putin wants to ignore. How world leaders fared in a turbulent year. Christmas brings Northeast blizzard, bitter cold in Midwest. 

Christmas quake shakes southern Mexico; no damage reported. Pope calls for 2-state Israeli-Palestinian solution. Julian Assange's Twitter account reappears after mysterious absence. Christmas Eve package drop at Ohio prison not from Santa. Trump Seems To Prefer His Own Resorts Over Camp David For The Holidays. Trumps send Christmas wishes. Trump wishes troops a Merry Christmas. Trump's new coin remakes US in his own gaudy image. Kremlin critic Navalny barred from running against Putin. 'Sound of Music' star Heather Menzies Urich dies. 

Eric Garner's activist daughter in coma after heart attack. Trump's balancing the traditional presidential tasks, like thanking the troops, with fire-breathing tweets. Man arrested after repeatedly calling 911 about restaurant's small clams.  Winter weather delivers White Christmas across US.  5 killed after plane attempted takeoff at airport 'socked in with fog'.  Trump 'proud to have led the charge against the assault' on 'Merry Christmas'. Analysis: Donald Trump is the Festivus president. Mexico nabs alleged mastermind of reporter Breach's killing. Businessman to fund small Christian college in Boston. Midnight Mass and frosty plunges: Traditions top Christmas celebrations. 

California Highway Patrol officer dead in Christmas Eve crash. Man charged with attempted murder after 2 deputies shot. Roseanne Barr slams 'bigot' Lorde for nixing Israel concert under BDS pressure. Firefighters find bodies of workers killed in mall fire. Pre-dawn bus-van collision leaves 20 dead. Suspect in Oregon deputy's 2007 death arrested in Mexico. 

Bankrupt Toys 'R' Us spreads gloom in toyland.  'Sound of Music' actress Heather Menzies-Urich dies at 68. Christmas surprise: Viral video shows mom stunned by daughter's Navy homecoming. Tears as Louisa Von Trapp actress tragically dies on Christmas Eve. Topless female activist tries to swipe baby Jesus statue from Vatican Nativity scene. 

The Latest: Trump celebrates Christmas with family. Mutko steps down as president of Russian Football Union. Winds scuttle Washington's crossing despite kids' efforts. 5 wounded by gunfire at Mississippi restaurant and lounge. Activist Erica Garner Hospitalized After Heart Attack. Russian Opposition Leader Barred From Running Against Putin In 2018. Kabul Bombing Kills At Least 6; ISIS Claims Responsibility. 

It's A White Christmas For Some In Northeast, Midwest. 

# CHAPTER 188 
## How A Liberian Refugee Got To Be A Montana Mayor 

For Children, A Good Booger Joke Helps The Medicine Go Down. Guatemala Follows U.S. Lead, Will Move Its Israel Embassy To Jerusalem. Fearing Deportation From U.S., Migrants Walk To Canada. Retro-Games And Consoles Are The Latest Craze In The Gamer World . Latest U.N. Sanctions Are An Act Of War, North Korea Says.  Vietnam evacuates hundreds of thousands ahead of storm.  Suicide bomber kills 6 in Afghan capital. Merry Christmas! President Trump, first lady call kids on holiday. 

60 stunning photos from the last year. Where you shop reveals how you vote. The refugee fruit picker who became CEO of a $60M tech firm. McConnell braces for new Bannon brawls in 2018. Philadelphia infant mauled by raccoon to get new home after outpouring of donations, family says. Great white shark surprises, circles fishing boat. Melania Trump snaps festive Christmas selfie. Alexei Navalny barred by Russian officials from 2018 presidential election. Critics of Turkish coup decree fear death squad formation.  Guatemala says it is moving embassy in Israel to Jerusalem.  Buoyed by Alabama win, Democrats eye Tennessee Senate race. Pope's Christmas message calls for 2-state Israeli-Palestinian solution. White Christmas brings travel hazards to many areas. 

Trump and first lady release Christmas video message. ISIS claims responsibility for Christmas Day suicide bombing. 2018 will tell us whether adding stimulus to an already-healthy economy will have unintended consequences. These Trump voters cheer stock highs. Seahawks kill Cowboys' playoff hopes. 'Real Housewives of New York' star apologizes after arrest. Dark, desperate life without power in Puerto Rico. 'My Big Fat Greek Wedding' actress arrested for shoplifting food, claims she's destitute. 

100-year-old barmaid has the secret to long life. Meghan Markle joins royal family for first Christmas together. One way to counter Iran's aggression? Change the map of the Middle East. Syrian troops capture new areas near Israeli-occupied Golan. Ben Shapiro wins round against Rosie, as Twitter reverses and deletes her vulgar tweet. AP Exclusive: He was 8 when he killed. Now, probation to end. 

Egypt's flight attendants denounce body-shaming lawmaker. Bahrain military court issues death sentence for 6 Shiites. Louisiana Lawmaker Threatens Saints' Tax Breaks After Anthem Protests. Could Brain Surgery Save A Father And Son? .  White Christmas on its way for Northeast, Midwest. White Christmas in cards for much of nation, forecasters say. Kremlin critic Alexey Navalny barred from entering presidential race. Trump wishes the entire world a merry Christmas. 

Russian officials bar Navalny from running for president. Seattle sees first 'White Christmas' in nearly a decade. Moscow bus crashes into pedestrian passageway, killing 4. Analysis: The year in polls. Hundreds cheer Harry and Meghan as they attend church. Snow in the forecast for millions. Tracking the Christmas weather. Pope Francis defends the immigrants. 4 killed in Moscow when bus drives into underground passage. Judge Sides With ACLU, Ruling American Detainee In Iraq Has Right To Lawyer . 

How A 5-Year-Old Made Sure The Grinch Didn't Steal Christmas This Year. WATCH:  Shopping strategies for post-holiday gift returns.  150 skiers rescued from stalled ski lift in the French Alps. Cities, volunteers clash over feeding homeless in public. 2 Virginia deputies shot responding to domestic dispute on Christmas Eve. The 7 biggest political scandals of 2017. 

Julian Assange's official Twitter account not appearing. Pope calls for 2-state Israeli-Palestinian solution in Christmas message. Cardinal Timothy Dolan: "Light will trump darkness". Military retirement is about to get a lot more complex. The Dow could have its strongest year since 1995. Next year will tell us whether adding stimulus to an already-healthy economy will have unintended consequences. Winter storm brings a white Christmas to Midwest, targets Northeast. 60 photos that tell the story of 2017. 'The Last Jedi' still a force at box office. 

Filipino firefighters find all 37 bodies of workers in mall. Liberia to choose between soccer star, VP in Tuesday runoff. Pope Francis prays for peace, laments 'winds of war' in Christmas message. Text of Pope Francis' traditional Christmas day message. Pope laments 'winds of war' blowing around the world. Rules against pit bulls scrapped in Montreal.  Jerusalem violence, rain put damper on Bethlehem Christmas. Jack Frost will nip at 60 million Americans living in areas under winter weather alerts. 

How history's first photos of snowflakes were made. This sad tree is breaking hearts at Christmas. Pope speaks out for immigrants in holiday message. How Rudolph got a bright red nose... and other holiday science. Jeff Flake leaves the door open for 2020. Bus crash kills 20 worshipers. White Christmas forecast as storm sweeps across Midwest to Northeast. Watch NORAD track Santa's Christmas journey across the globe. 'Horrific': Plane crash kills 5 on Christmas Eve trip. Man rams car into party HQ in Berlin, no one else hurt. Washington's Christmas crossing of Delaware saved by skilled students. 

How to return almost anything without a receipt. Democrat running for Congress indicted in $803G fraud, embezzlement case. Iran approves death penalty for researcher accused of spying. Ukraine, separatist rebels agree on major prisoner exchange. China urges restraint after N. Korea calls sanctions 'war'. Palestinians must accept the reality of Israel as a Jewish state to achieve peace. Trump's law enforcement policies are a welcome improvement from Obama's. Education in 2018 - Three major challenges facing America's schools and students. 

Analysis Shows Women Lost Jobs In Retail Last Year, Though Men Gained. New Tax Code Has Long Route Ahead Before It Can Be Implemented.  N. Korea says it's a 'pipe dream' that it will give up nukes.  Putin foe clears first step in bid for Russian presidency.  Judge partially lifts Trump administration ban on refugees. 

 Texas man dies retrieving packages left on car roof. North Korea: It's "pipe dream" that we'll give up our nukes. Trump makes nice, aims barbs day, night before Christmas. Deputies shot responding to domestic dispute in Virginia. Pope Francis defends immigrants during Christmas Eve Mass. In Christmas message, queen honors cities hit by terror. Trump's biggest whoppers of 2017. 

Winter storm sweeps across U.S. ahead of white Christmas. This is why board games bring out the worst in you. Suicide bomber kills six people in Kabul. Russia's Troubled Economy Overlooked In 2017. In Practice, Police Accountability Is Not The Main Function Of Body Cameras. The Fight To Save Yazidis Captured By ISIS. Sorting Through The Overhauled Tax Code .  Human right group says Venezuela releases 36 prisoners. 

 North Korea calls latest UN sanctions 'an act of war'.  Gift-wrapped horse manure prompts bomb scare at US treasury secretary's LA home. White Christmas on its way for some parts of U.S.. "You all just got a lot richer," Trump tells friends, referencing tax overhaul. A hormone is produced every time we do something kind. 4 nuns recovering from car crash call it a "Christmas miracle" to be alive. Officials ID 5 people killed in Florida twin-engine plane crash. Trump, first lady take calls from children looking for Santa. Dog cries all night after owner fatally shot in California. 

Manure-filled package sent to Treasury chief's home. Wife, mother of jailed Indian spy arrive in Pakistan. AP PHOTOS: Lingering drought threatens Holy Land's waters. Climate change forcing Santa to move to South Pole, Canadian government says. 20 dead as bus collides with van in northern Philippines. Trump's busy Christmas Eve: calls to troops, talk of Santa. Painting of crucified Santa Claus outside St. Patrick's Cathedral draws outrage. Trump: 'People are proud to be saying Merry Christmas again'. Afghan officials: 5 people killed in suicide attack in Kabul. Guatemala follows in Trump's footsteps, announces embassy move to Jerusalem. North Korea calls new U.N. sanctions an "act of war". 

Pope Francis defends immigrants at Christmas Eve Mass. Man held on $1M bond over hit-and-run that killed college student. Trump, first lady take calls from children looking for Santa Claus. Rudolph's red nose... and other holiday science . Manure-filled package sent to Treasury chief. Judge sides with Dem suing Trump voting commission. The man who's trying to run against Putin. Prosecutors: Chelsea bomber tried to radicalize inmates. Guatemala to move embassy in Israel to Jerusalem. 

The Latest: Trumps attend services at Episcopal church. 2 Virginia deputies shot responding to domestic dispute. Matt Lauer, wife spotted with daughter on Long Island horse farm. Contrary to what the leftists say, Jesus will always be the reason for the season. Man who fatally shot mom, self wasn't allowed firearm, authorities say. 

Body of missing boy found on Christmas morning. Bitter cold expected until New Year in parts of U.S.. A record 54 inches. And more is on the way. California wildfires burning through records. 2017 was a great year to be rich. Why many sex misconduct cases will never go to trial. Infant dies after dad bent baby's body in half, cops say. 'Roseanne' revival promos wink at the show's plot holes. ISIS has lost 98 percent of its territory -- mostly since Trump took office, officials say. Tennessee family receives Christmas surprise after cop pulls them over for speeding. Illegal immigrant arrested crossing Texas border previously assaulted a peace officer. Deputy recalls breaking through frozen pond to pull out boy. 

Guatemala FM defends Israel embassy move, says no reversal. Construction halted at church destroyed in Sept. 11 attacks. APNewsBreak: Ex-trooper charged had other Taser misconduct. 2017 Marks Turbulent Year For U.S.-Turkey Relations.  Cities sue Defense Dept. over gun-check system failures.  US says it negotiated $285M cut in United Nations budget. 

 Kremlin: Russia election boycott campaign may be illegal. United apologizes to passenger who says U.S. Rep got her seat. America's biggest megachurches, ranked. The Latest: Halt to church construction 'only viable option'. Newly-engaged pregnant mom, infant son, killed by alleged drunk driver in Christmas Eve crash. Cities sue Defense Dept. over failed gun checks after TX massacre. Steal magnolias: Part of White House tree to be removed. The iPhone X had its moment. Is it now over? How One Young Iraqi Refugee Is Helping Others Share Their Stories.  JetBlue plane skids off taxiway in Boston. 

Christmas storm brings record snow to Pennsylvania city. Utah's largest paper says Hatch should step down. Snowbelt city buried over Christmas, and the forecast calls for snow into Wednesday. Family rescues strangers on Christmas Eve. Twice.. Tourist carrying husband's painkillers sentenced to 3 years in Egyptian prison. The excitement may be over for the iPhone X. Texas woman accused of $300,000 in damages to artwork at prominent lawyer's home. Three US cities sue Pentagon over failure to report convictions. The Latest: Man facing charges in killing of wife, children. 

The Latest: Lawyer thought FIFA conviction was imminent. John Oliver says he 'failed' with Dustin Hoffman. Democrat Rep. Sheila Jackson Lee cites racism as source of United Airlines incident in a statement. Democratic legislator's flight dust-up is just the latest airline controversy. Doctor bias in the delivery room hurts one group of women the most. Dem candidate seeks to halt VA random-winner drawing in tied race. 9 ways Amazon's Alexa can make your life better. Florida Keys tourism impacted by hurricane-battered resorts. JetBlue plane skids off taxiway in Boston . Florida man arrested after punching ATM for 'giving him too much money'. 

Utah man wielding 'battle ax,' wearing body armor shot by cops, officials say. Martti is a self-driving car from Finland designed for icy snow-covered roads. Amid sales drop, Harley-Davidson wants to teach more to ride. Los Angeles is opening a selfie museum. Dustin Diamond stars as Harvey Weinstein in graphic new music video. 

Burglary charges dropped against Nebraska bounty hunter. 4 people dead in home; police say deaths appear suspicious. California wildfires keep burning through records. 500-year-old Vatican mystery solved . Ambassador's 'fake news' claim backfires. El Chapo's lawyers haven't been paid, seek trial delay. Man who killed mom, self wasn't allowed to have firearms. Police: Man attempted to rob store with fake furniture gun. 

Restaurant's giant aquarium cracks, gushes water into dining room. Homemade liquor kills 12, sickens 21 in Dominican Republic. Former Miss America Mallory Hagan on email controversy: 'Now we have an open door'. Trump supporter Joy Villa says she filed a sexual assault complaint against Corey Lewandowski. US jury acquits Peruvian defendant in FIFA bribery case. Fetuses found in Detroit warehouse owned by body broker, report says. Control of Virginia's House Of Delegates Rests With Two Film Canisters.  Passenger with gun and bullets causes airport backup. 

Snowbelt city buried over Christmas and the forecast calls for snow into Wednesday. More moms-to-be are using pot, study finds. Human fetuses found preserved in Detroit warehouse owned by body broker, report says. North Korean defector had anthrax antibodies in system, report says. Cities sue Defense Dept. over gun-check system failures. Lewis Hamilton slammed for shaming nephew over princess dress. The Latest: Defense Dept. won't comment on gun-check lawsuit. Many Parts Of The U.S. Got A White Christmas. Erie Got More.. Favorite Visual Stories Of 2017. 

Salt Lake Tribune Calls For Sen. Orrin Hatch To Step Down In Blistering Editorial . Trump Administration Touts A Smaller U.N. Budget (And Takes Credit For It). Liberians Vote For Next President, As Ellen Johnson Sirleaf Steps Down. Pick The Biggest Political Story Of 2017. Teenager Aims To Improve Breast Cancer Diagnosis In Poor Countries. DeVos In Charge, Teacher Well-Being And Chronic Absence: Our Year In Review. A Lifetime Of Planting Trees On A Remote River Island: Meet India's Forest Man. 

North Korea Designed A Nuke. So Did This Truck Driver.  US jury acquits Peruvian defendant in FIFA bribery case. Part of magnolia tree on South Lawn to be removed, White House says. U.S. sanctions 2 North Korean officials over weapons program. It's never a bad year to be rich, but 2017 was particularly generous to those with big bank accounts. So, you got a tax cut. Now what? 

Sen. Sanders:  New tax bill 'a disaster for the American people'. There's a good chance your holiday return will end up here. Why the retail industry is circling the drain. NYC on pace to record lowest murder tally in decades. Year in Space Pictures: Strange moons, fiery launches and rough landings. Hate group's memorial to Justine Damond removed by police. Pentagon is investigating the existence of aliens. A pint of Brexit? Politics inspires bars, beers. The Latest: Man named in killing of estranged wife, 2 kids. After 445 days at KC shelter, Mastiff mix finally lands home. 

Court turns back challenge to Trump's voter fraud commission. Cyclist creates 88-mile virtual snowman across London. 8 states sue environmental agency over upwind air pollution. Little activity remains at huge Southern California wildfire. British navy escorts Russian warship near UK waters. 

Report: Washington miscalculated Russian threat. U.S. fishermen feel a chill from wind turbines. Suspected Saudi-led coalition airstrike in Yemen kills 25. Meghan Markle, Prince Harry reportedly want Obamas at their wedding. With Women's Rights As A Focus, Attention Turns To Gillibrand. 

The promises Trump has fulfilled and broken. What thin people don?t understand about dieting. All indications are that holiday shopping was strong, but it might not be enough to save troubled retailers. Toys "R" Us isn't closing stores ... yet. There's a good chance your holiday return ends up here. Check out the best post-holiday sales . The excitement might be over for the iPhone X. Haley touts reduced UN budget. Swipe left if you voted for Trump. Egypt presidential hopeful calls for new election law. 

Man arrested in Phoenix killings of estranged wife, 2 kids. Heather Menzies-Urich, Actress In 'Sound Of Music,' Dies At 68.  Bitter cold, several feet of snow forecast for parts of eastern US.  Winter weather delivers white Christmas across US.  Santa visits California firefighters battling massive wildfire. FDA food recall delays could put lives at risk, inspector warns. Christmas ushers in frigid temperatures in many parts of U.S.. Woman shocked at electric bill of $284 billion. There's a good chance your holiday returns could be one of the 5 billion pounds of items that end up here. 

Retail's toughest year: A record for store closings. Opinion: The end of 2017 is upon us: Here's how not to go crazy. Boxing Day questions you've Googled. A non-black person's guide to Kwanzaa. How a retired law professor could reshape U.S. democracy. The 10 news stories that defined 2017. Russian opposition leader calls for election boycott. From carnage to covfefe, it was an 'unpresidented' year for words. 

To cure 'big city disease,' Shanghai will cap population at 25 million. 

# CHAPTER 189 
## Woman, 2 children shot to death at Phoenix apartment complex 

Piers Morgan says viewer saved him from cancer by spotting mark on his chest. Minnesota couple delivers Christmas Day baby on side of road. The Latest: Peruvian weeps over FIFA acquittal. Feds charge man, say he sprayed a foul liquid at supermarket. Michael Goodwin: The movement to impeach Trump is just beginning. 'Notebook' director Nick Cassavetes claims ex-wife kidnapped teen daughter. AP EXPLAINS: What is Boxing Day and how did it get its name? Meet India's Forest Man: You'll Have To Kill Him Before You Kill The Trees . 

When It Comes To Politics and 'Fake News,' Facts Aren't Enough. Fans, family remember George Michael a year after his death. Secret Service interviews suspect in Mnuchin manure caper. The GOP faces an existential question: Can our party be saved? The Latest: US jury acquits Peruvian official in FIFA case. Mexico's central bank to sell more peso coverage contracts. Trump accuses FBI of using 'pile of garbage' dossier to go after campaign. Christmas visits a no-go after slide cuts off Austrian town. Passenger had gun and bullets at Orlando airport checkpoint. Jennifer Lawrence makes Christmas visit to Kentucky children's hospital. It's a popular cause, but victims' rights faces new backlash. Egypt court convicts British woman of smuggling painkillers. 

Race To Eradicate Guinea Worm And Polio Experienced Roadblocks In  2017.  Passenger had gun and bullets at Orlando airport checkpoint. Trump promises he's fulfilled and broken. Cardinals' Larry Fitzgerald praises John McCain. Shredded tire damages engine, forces aborted United takeoff. How to sell or swap gift cards.  More snow, bitter cold expected across US as NY state braces for blast. 

 US jury set to resume deliberations in FIFA bribery case. Is the iPhone X a disappointment? Investors think so. Iconic White House tree to be cut down. Analysis: Why Trump isn't getting more credit. This cloned dog may help save your life. 'New York Times' Reporter On The Lebanese Prime Minister's Relationship With Saudi Arabia. British woman gets three years prison time for smuggling painkillers into Egypt. Media mogul upsets LA Times union after paying himself $15 million holiday windfall. US home prices surge 6.2 percent, outpacing wage growth. 

Woman arrested after Detroit toy giveaway leads to brawl. Church stuns Waffle House workers with $3,500 Christmas tip. Dow poised for best year since 2013. What Trump's tweets taught us in 2017. Sex misconduct cases spur rethinking of statute of limitations. Eye Opener: Severe weather disrupts travel from coast to coast. Police remove memorial created by white nationalists for woman killed by police. 

Woman dies after she was hit by car on way to Christmas Mass. 'The Office's' Jenna Fischer blasted over incorrect GOP tax bill tweet. Kardashian fans slam Kim over Christmas card sans Kylie Jenner. Trump makes historic mark on federal bench in first year ? and 2018 could be bigger.  More bitter cold, snow expected after snapping Christmas Day records .  Russian officials bar Navalny from running for president. 8 things that will cost more in 2018. The President's conduct and personality are dictating how his first 11 months in office are perceived. Trump's Christmas: Family, friends and Twitter. 

Controversies swirl at the President's winter White House. Chinese firm is cloning a gene-edited dog amid ethical fears. There's a good chance your holiday returns will end up here. Mom, 2 children killed in Christmas shooting. Iconic WH tree to be cut down. Mexico bus crash victims killed include 8 Americans. The Latest: Russia moves to extend lease of Syria naval base. 

Hear The Unique Soundscape Of Tanzania's Largest City. A Look At How Word Prediction Software Works.  Christmas quake shakes southern Mexico; no damage reported.  Woman convicted in teen's murder released on Christmas Day.  Secret Service interviews person over manure sent to Mnuchin. Campaign promises Trump has fulfilled, and broken. Retailers seeing record boost in sales this holiday season. Plane goes off taxiway at Boston's Logan Airport. 2 kids, woman killed, cop hurt in Christmas Day standoff. British navy shadows Russian warship, spy ship near U.K. waters. 

9 tax breaks in the new GOP tax bill. Wall Street hates bitcoin -- but plays it anyway. Trump's war on the media, one year in. Uproar in Peru after ex-president is pardoned. Topless protester tries to grab baby Jesus figure at Vatican. 'Sound of Music' star dies. I pray this won't be my last Christmas in America. 

Russian officials bar opposition leader from running for president. Lawyer: Serbia hands over asylum-seeker sought by Turkey. Kremlin: Navalny's calls for vote boycott might be illegal. Jennifer Garner channeled inner Ina Garten with 'Pretend Cooking Show'. Food plant worker gets jail time for contaminating chicken which led to massive 2016 recall. Pakistan, Afghanistan appeal to Taliban to join peace talks. Islamic State group releases 1st video of Somalia fighters. Saudi Arabia hosts world chess tournament in latest opening. 

Israeli court extends detention of Palestinian teen icon. Suspect shot, killed woman, two children in Phoenix on Christmas: report. FOX NEWS FIRST: Trump, Sanders clash on Twitter over new tax law. Meet India's Forest Man: You'll Have To Kill Him Before You Kill The Trees  . Andy Rooney's Christmas stories. "Miraculous": Christmas baby born on side of frigid road. 

Boy who fell into frozen pond rescued after half-hour. "Sound of Music" actress dies at 68. Relive Trump's first year in 2 minutes. The Philippines' deadly Christmas weekend. South China Sea tensions could flare again. United apologizes to traveler who says Rep. Jackson Lee took her seat. Trump, Sanders clash on Twitter over new tax law. Cal Thomas: Heritage Foundation's new president breaks two glass ceilings. Liberia votes as soccer star, VP hope to succeed Sirleaf. Volunteers In NYC Show Support For Immigrants At Court Appearances, Appointments. Americans Look To Pence For Help In Releasing Their Relatives Jailed In Egypt. 

Former Vice Female Employees Say They Endured Harassment On The Job. How Police In Harrisonburg, Va., Spread A Little Christmas Cheer In Their Community. WATCH:  Snowden helps design app for computer hijackings. Pope calls for Mideast peace during Christmas address.  20 dead as bus collides with van in northern Philippines.  Another touchdown reversal has NFL facing more scrutiny. Retailers see record boost in sales this holiday season. Plane goes off the taxiway at Boston's Logan Airport. California Highway Patrol officer dies, another injured in crash. After hundreds of thousands evacuate, Vietnam escapes worst of deadly typhoon. ISIS claims responsibility for deadly suicide bombing. President Trump and first lady release Christmas message. Northern Utah under avalanche warning. The Winter Olympics, a royal wedding and flights to Antarctica. Here are 18 things to look forward to.. Predictions for the next year. 

The year's most popular GIF perfectly sums up 2017. People we lost this year. Bus kills pedestrians in Moscow. Eric Garner's activist daughter in coma. Couple killed after warning daughter of boyfriend's suspected neo-Nazi views. The 'Despacito' effect: The year Latino music broke the charts. Pakistan army says Indian fire kills 3 soldiers in Kashmir. Trump celebrates Christmas like most of America, with family. The Latest: Desserts aplenty for Trump's holiday dinner. Thousands protest pardoning of Peru's former president. 

Trump spreads Christmas cheer at Mar-a-Lago. China sentences 'Vulgar Butcher' activist to 8 years prison. Canada revokes Venezuelan diplomat's credentials. North Korea UN ambassador demands US prove Wannacry ransomware attack claim. How NASA astronauts spent Christmas on the International Space Station. Mexico nabs alleged mastermind of reporter Miroslava Breach's killing. Trump's Jerusalem Decision Cast A Cloud Over Bethlehem's Holiday Season. Teens charged with murder after fatal sandbag toss. Power mostly restored at Disneyland after outage stalled rides. Atomic bomb scientist's "nightmare scenario" taking shape? 

Error in South Carolina lottery game brings highs, then lows. Teens charged with murder after sandbag thrown from bridge hits car. Florida man arrested after allegedly punching girlfriend over chocolate chip cookie, report says. Teen's dad busted Texas teacher, 44, having sex with student in car, police say. DA won't file charges against officers in Kansas man's death. Jenny Slate and Chris Evans fuel reconciliation rumors after spending Christmas together. FBI won't lead investigation of Baltimore officer's shooting death. Obama tells Prince Harry how he felt after leaving office. 

 ISIS fighters flee west toward Damascus, US-led coalition won't follow. Bitter cold hits northern U.S. as cities dig out of snow. Do calcium, vitamin D supplements really help? Man found dead after barricading self in home, firing at police. Truck blocks camera from showing Trump golfing. China spotted illegally selling oil to North Korea, report says. 

Rep. Sheila Jackson Lee once named 'meanest' member of Congress. Friend says shooting victim had cordial call with suspect. Todd Starnes: CNN is a race-baiting, anti-Trump network. As China smothers Xinjiang, even mild critics are silenced. FX orders 'Pose' to series featuring the largest LGBTQ cast in TV history. Carl Bernstein: Trump's presidency is tainted, not the FBI. WHO to recognize gaming disorder as mental health condition in 2018. 

American Airlines mistakenly accuses NBA G League players of stealing blankets. Perfect hatch: Popular eagle cam reveals newest eaglets. Border Patrol agent, 2 others dead after collision with hog. Police: Omaha man captured for killings of parents, niece. The Latest: Homicide victim was picking up sister from home. 'Girls' star Jemima Kirke calls her wedding 'pointless' following divorce. 911 calls show chaos of Amtrak train derailment. 

Utah sheriff?s deputy rescues boy from icy water, officials say. Explosion at Russia supermarket injures at least 10, reports say. House Intel Committee subpoenas McCain associate over Trump dossier sources, committee confirms. Rep. Francis Rooney says the bureau should oust officials he views as politically compromised. Ex-White House lawyer: Rooney does not belong in Congress. 

Trump takes aim at top FBI officials. Why Trump isn't getting the credit he thinks he deserves. Intel analyst: Attack on FBI is demoralizing. Indiana boy, 13, fatally shot during attempted home invasion. Olympics in mind, South Korea deports 17 foreigners 'who could pose a terrorist menace'. 2 top officials quit Peru government amid political crisis. Intel experts: U.S. not doing enough to stop Russian meddling. Disneyland halts rides after power outage. Perfect hatch: Popular eagle cam reveals newest eaglet. Memo warns against Santa Claus, Hanukkah symbol decorations. 'The Office' star Jenna Fischer posts lengthy apology after spreading misinformation about GOP tax bill. Sheriff: Deputies threatened before gunfire that killed boy. 

Survivor of World War II Bataan Death March dies at 100. Tel Aviv poised to break record with world's tallest Lego tower. Plane returns to LA because passenger was on wrong flight. Border patrol will go after pot at California checkpoints. Mysterious Democratic-funded super PAC spent $4M to defeat Moore in Alabama. 

Police: Woman destroyed $300K of art in man's home. "This car is about to get crushed!": Train smashes into car stuck on tracks. 64 inches of snow buries a Pennsylvania town and icy roads in Kansas kill 4 as record low temperatures set in. National Guard troops deployed in northwestern Pennsylvania. Millions in the US will see New Year's temps in the single digits. JetBlue plane skids off icy taxiway in Boston . What is lake-effect snow? Opinion: America's health is declining and corporations are stoking this crisis. 

Homeowners scramble to pre-pay property taxes before new law. Apple finally got its tax break. Will billions of dollars flow back to US? Chrissy Teigen live-tweets 'flight to nowhere'.  Manhunt in Omaha for 'person of interest' in triple homicide.  Residents in high-tax states rush to file property taxes before new rules take effect.  Husband of woman killed by dogs lashes out at owner: 'I hold you responsible'. How Trump is rolling back Obama's legacy. Dustin Hoffman accusers thank John Oliver for his support in open letter. Police: Son shot, killed father in argument on Christmas Eve. Evaluation ordered for postal worker in colleagues' slayings. Clarification: Defense Department-Lawsuit story. American sorry for accusing NBA G League players of theft. Woman kidnapped, pushed into freezing river after shooting. From anti-Trump professors' mouths, 2017's most explosive quotes. 

North Dakota shooting justified; officer's name released. Trump Signed 96 Laws In 2017. Here Is What They Do And How They Measure Up. Tesla Will Build An Electric Pickup Truck, Elon Musk Promises. When Harry Met Barack: Obama Tells Prince About Life After White House. California Says Nestle Lacks Permits To Extract Millions Of Gallons Of Water. In The Wake Of #MeToo, More Victims Seek Help For Repressed Trauma. 

How A Typical Teen Did Something Not So Typical To Help Street Kids. Got The Scoop On The Gardner Museum Art Heist? You Have 4 Days To Earn $10 Million. NPR Bracket, Round 1 Results: Top Seeds Advance, 'The Mooch' With An Upset. Virginia's Tiebreaker Draw Is Postponed; Pivotal Race Still In Doubt. After A Vow To End 'This American Carnage,' A Year Of Deadly Violence. Obama warns of dangers of internet in rare Prince Harry interview. Snow continues to fall in Erie, Pa., after record-breaking two days. Is FTC backing off investigation of hidden resort fees? 

Plane slides off runway during landing, crashes through fence. Chrissy Teigen tweetstorms as Tokyo-bound flight makes U-turn. Far-right extremist groups turn to bitcoin. Baby bent in half by father has died, police say. Residents in high-tax states could lose thousands of dollars due to new tax rules starting in 2018. Your tax reform questions answered. Use this calculator and see how the tax bill affects your paycheck. 

Sanders: Middle class tax breaks a good thing. Tax moves to make before 2018. What will happen to your taxes next year. Apple finally got its tax break. Will billions of jobs follow? Chrissy Teigen live-tweets her 8-hour 'flight to nowhere'. Tourist carrying partner's pain pills gets 3-year sentence in Egypt. Opinion: Here's what Americans think of Trump's first year in office. Looking back in anger: Trump's 13 biggest feuds of 2017. Record snow and frigid temperatures grip much of U.S.. Will Russia meddle in the 2018 midterm elections? 

Passenger mix-up forces 'flight to nowhere' to turn around. Democratic candidate gets Virginia random-winner drawing in tied race halted. Five big overlooked political stories of 2017. Library of Congress says it will stop saving every tweet. Hate crimes and hoaxes: 10 campus stories debunked in 2017. Marijuana use increases among pregnant women in California, study says. Man charged with shooting officers to plead insanity. 'The Office's' Jenna Fischer reveals her 1st role was in sex education video. New Jersey sandwich shop ad featuring pot-smoking Santa sparks backlash. Brothers aged 2, 4 and 7 killed in southwest Missouri crash. Officer plotted to blackmail wife; she plotted his murder. 

The Latest: Satirical campaign for Barcelona secession a hit. Virginia's Tie-Breaker Draw Is Postponed; Pivotal Race Still In Doubt. The Year In Race: Saying Goodbye. Why Foster Care Students In Seattle Are Beating The Odds. Home For The Holidays? Get Off The Couch!. From The Loyalty Pledge To Mueller As A 'Savior': 2017's Most Popular Russia Stories. The Tax Law's New Way Of Measuring Inflation Could Take A Toll On Taxpayers.  More lake effect snow, even colder temperatures on the way for Northeast.  Erie smashes snowfall record with flakes still falling.  Bitter cold, several feet of snow hit parts of eastern US.  Teens charged with murder for allegedly dropping sandbag onto car. 

 NYC subway work trains collide in tunnel, 1 worker injured. Prince Harry dodges a potential diplomatic tangle over his wedding guest list, saying plans aren't finalized yet. Obama warns of divisive social media use. Gallup: Obama, Hillary Clinton remain most admired. Prince Harry & Meghan: The ring and the romance. Opinion: Why Harry and Meghan will be the best royal couple. Their engagement photos are like no other royal couple's. 

Homeowners rush to pre-pay property taxes. Teens charged with murder after sandbag thrown from overpass kills man. ISIS' caliphate is in tatters. Here's why they'll still be a threat in 2018. The problem with 'fake news' is trying to prove you're not it. The Biggest Education Stories Of 2017 And 2018.  4 found dead in basement apartment in Troy, New York. Trump's challenges in the year ahead. 

Obama warns of dangers of internet, in rare Prince Harry interview. More pregnant women using pot, raising concerns. Fishermen in Mexico shoot down environmental group's drone. Meghan Markle and Prince Harry's royal wedding: Everything you need to know. Alfie Curtis, Dr. Evazan in 'Star Wars' dead at 87. FEMA's disaster trailer tab: up to $150K, 18 months of use. Meghan Markle, Prince Harry taking charge of wedding planning but Obama invite still up in the air. 

Man slain on Christmas was wounded at same spot in February. Egypt court acquits founder of new Library of Alexandria. ESPN reporter dating Falcons tight end.  Convicted killer sought as person of interest in triple homicide. Crucial Virginia election-deciding drawing postponed. Warning: Your 3-month Equifax fraud alert is expiring. Down but not out: Why ISIS will still be a threat in 2018. Jane Fonda didn't think she'd make it to 30: I thought 'I'd die lonely and an addict'. Turkey: 1,000 could be falsely accused of links to cleric. 

Tourist ship strikes highway bridge in Germany; 25 hurt. Elon Musk says Tesla is planning to make a pickup truck. Uganda says its forces have killed over 100 rebels in Congo. German prosecutors charge alleged member of IS group. Man accused of beating, injecting pregnant woman with meth. North Korea defectors who lived near nuclear test site show possible radiation exposure, South Korea says. Mark Hamill regrets criticizing 'Star Wars: The Last Jedi' director's vision for Luke Skywalker. After Maria, One Of The World's Best Bioluminescent Bays Slowly Begins To Glow Again. Turks Fleeing To Greece Find Mostly Warm Welcome, Despite History.  Plane slides off runway at Indiana airport. Obama warns of dangers of social media in Prince Harry interview. 



# CHAPTER 190 
## Trump's challenges in 2018 

Eye Opener: Millions of Americans face plunging temperatures. Far-right extremist groups turn to Bitcoin. Egyptian rights groups denounce execution of 15 militants. 'Die Hard' screenwriter says film is a Christmas movie. Erie, Pa., used to heavy snow, gets colossal amount. Stolen wages? Suing might be your best bet. Chrissy Tiegen tweetstorms as Tokyo-bound flight makes U-turn. Airline apologizes after black athletes are accused of theft. Two quakes shake San Jose area hours apart. The President is hoping for a bipartisan infrastructure deal. Wooing Democrats, however, could be a problem. White House bracing for 2018 challenges (Published 12/22/17). McConnell's 2018 agenda clashes with other Republicans. Analysis: Why Trump isn't getting credit he wants. 

Sanders: GOP should worry very much about 2018. 4 found dead in basement in New York. 63 inches of snow and counting in Erie. Frigid New Year's in store for millions. U.S. sanctions North Korea missile experts. Rep. Jackson Lee suspects United incident had racial tinge. American sorry for accusing pro basketball players of theft. 

Stars we've lost in 2017. Bosnia: Former female fighter convicted of war crimes. China defends sanctions work after report of NK oil transfer. 14-year-old charged with sexually assaulting child under 10. Pair of earthquakes rattle San Jose area. The Latest: ICRC says badly ill removed from suburb in Syria. 

Swiss cook's forgotten knives prompt train evacuation. WWE's Charlotte Flair on continuing her father's legacy. Fruitcake wrapped in suspicious package temporarily halts Seattle ferry. Kidnapped, Abandoned Children Turn Up At Mosul Orphanage As ISIS Battle Ends. Court Challenge Delays Drawing To Decide Virginia House Race. 

 4 dead in rollover crash in Kansas amid snowy weather.  Convicted killer sought as person of interest in triple homicide in Nebraska.  Ohio teens now charged with murder for allegedly dropping sandbag onto car.  China hands down harsh sentence to rights activist.  Appeal seeking Idaho horse herd sterilization is dismissed.  2 senior North Korean officials added to US blacklist. 

 Ohio teens now charged with murder after dropping sandbag off bridge onto car.  New US airstrike in Somalia kills 13 al-Shabab members.  Malaysia court acquits Australian woman of drug trafficking. WATCH:  Analysts lower iPhone X shipment expectations. Christmas storm brings record snow to Erie. Pa.. Cancer drug's price skyrockets 1,400%. "Destroyed" Rockport struggles to recover months after Harvey hit. 

Construction halted on rebuilding church destroyed in 9/11 attacks. Police swarm New York home after 4 bodies found in basement. Teigen sends tweetstorm as 8-hour flight U-turns to LAX. Russia defends idea of Syria peace congress in Sochi. Biggest celebrity losers of 2017: From Harvey Weinstein to Ben Affleck. PETA's 'offensive' ad was banned from London buses. What to do in January to save on airfare all year. 

Spain pulls police reinforcements back from Catalonia. Israel minister plans Trump train station at Western Wall. Christmas storm brings record snow to Erie. Cities sue Pentagon over gun-check system failures. "Phony lawyer" accused of scamming immigrants out of legal fees. Shots fired near Memphis mall, police say. Bus crashes into underground walkway, killing 4. Tourist carrying 290 tramadol tablets convicted of drug possession and smuggling in Egypt. Egyptian singer sentenced to prison for 'inciting debauchery'. US woman stashed cocaine in heels, Australian authorities say. King cobras found hidden in chip cans. 

Man charged with smuggling tiger cub into US. 63 inches of snow. And it's still coming down .... NYC expecting 12 degrees on New Year's. Argentine prosecutor's death ruled a murder. Oil prices hit highest level in 2? years. Russia runs aggressive military actions. From the eclipse to #MeToo, see the biggest news stories of 2017. Christmas storm brings record snow to Erie, Pennsylvania. In era of Trump, Kwanzaa is needed affirmation. Here's what Americans think of President Trump's first year in office. Singer files assault complaint against ex-Trump campaign manager. Utah officer punches through frozen pond to rescue 8-year-old. 

Tokyo-bound flight from Los Angeles forced to turn around after 'unauthorized person' found on plane. Christmas storm brings more than 4 feet of snow to Erie, Pennsylvania. At least 3 reportedly wounded in shooting at Tennessee mall; 4 detained. Joseph Kony's first-born son seeks to reunite with warlord father. Vietnam to try former oil executives in widened crackdown. Lifelong friends in Hawaii discover they're also brothers in 'a Christmas miracle,' report says. Missing for 10 years, cat finds his way back to family after California wildfires. Georgia dog, Poncho, survives emergency surgery after cord found wrapped around his neck, report says. Property manager finds 4 people dead in basement apartment. Library Of Congress Will No Longer Archive Every Tweet. 

Pennsylvania City Gets Record-Breaking 56.5 Inches Of Snow. Encore: How Trump Teases, Threatens And Dodges With 'We'll See What Happens'. Holiday Season Seems To Have Helped Struggling Retail Industry. 'Politico' Report Finds Lack Of Transparency Surrounding Work Of Trump's Cabinet Secretaries. Why Homeowners Are Scrambling To Prepay Their 2018 Property Taxes. The Role Opposition Parties Play In Russian Politics. 'Daily Beast' Editor-In-Chief Says Unusual Reporter Pairing Is Behind Latest Success.  Trump golfs a day after 'back to work' tweet.  Trump slams 'bogus' Russian dossier and says the FBI is 'tainted'. 

 Trump predicts GOP and Dems will agree on health care plan.  Documents to remain sealed in lawsuit over mystery deaths.  Confederate monument in cemetery seriously damaged, police say.  Woman arrested after Detroit toy giveaway leads to brawl.  United apologizes to passenger who says US Rep got her seat. Trump to get first physical in office Jan. 12. Van crashes into building in downtown Seattle. IRS Warns Strategy Of Prepaying Property Taxes May Not Be Allowed.  IRS warns only some can benefit from filing property taxes early. Report: Most sirens worked during Hawaii warning test. Recy Taylor, Alabama black woman raped by 6 white men, dies. UC regent resigns amid criticism over offensive remark. Board to reconsider Mexican journalist's US asylum request. 

Officer cleared in shooting of boy, 13, in northern Indiana. 'Eagle Cam' catches birth of two baby birds as the Internet cheers. Fire engulfs Mumbai building, killing at least 15 people. 2 charged with hacking D.C. police cams in ransomware scheme. Claire's pulls makeup for kids amid asbestos concerns. Police: Parents locked daughter in room for 15 years until she died.  Mass shootings, mass popularity: Why so many people love the AR-15. 

At least 6 dead in New York City apartment fire. Rose Marie, who starred on ?The Dick Van Dyke Show,? dead at 94. Amanda Bynes teases a return to acting in 2018. Oregon court rules Christian bakery must pay $135G to lesbian couple.  6 dead in massive apartment fire in New York City. GOP tax bill makes Powerball winner even richer. The US aims to equip Japan with an anti-missile system, but Russia cries foul over the program's global reach. Tillerson declares US has a poor relationship with Russia. Russia conducting aggressive military actions. US aims to be quieter over military exercises related to N. Korea. Opinion: Trump has scored some successes in foreign policy. Cards Against Humanity spotted selling 'Jew Pack'. Erica Garner, daughter of NYPD chokehold victim, suffers brain damage after heart attack. 

Arrested Connecticut woman snorts cocaine at police station, officers say. Grieving family called 'scrooges' in anonymous letter for not decorating home for Christmas. Playing with torn ACL, quarterback leads Purdue to big win.  Actress Rose Marie of 'Dick Van Dyke Show' fame dies at 94.  At least 15 seriously injured in massive apartment fire in New York City. Doug Jones certified as winner of Alabama Senate race. Suspect in I-95 chase shoots at police, crashes. 

Should you prepay your 2018 property taxes? Trump and Gov. Walker touted more jobs. Now the cost to host the Taiwanese company has crossed $4 billion.. Trump taking credit for the Dow's success is risky business. Tax cuts might create jobs. But where are the workers? Your pre-paid property tax questions answered. Retirement home shut down months after attack on 86-year-old. Security camera captures dozens of blows. 

Powerball and Mega Millions cross $300M. Decision in Justine Damond shooting won't be made until next year. Chrissy Teigen's flight was turned back. It's not uncommon.. 'Heinous atrocity': Same-sex couple, two kids murdered in New York basement. Mega Millions, Powerball both top $300M as 2017 draws to a close. Portions Of Ailing White House Magnolia Removed Out Of Safety Concerns.  Flight mishap could result in criminal charges.  Academia faces #MeToo movement over sexual harassment. 

WATCH:  Taxpayers in rush before tax bill implemented. Man exchanged gunfire with cops, killed by Virginia officers. 'Flip or Flop' star Tarek El Moussa announces new show to give struggling people a 'Pick Me Up'. Chick-fil-A lover makes viral video about Sunday cravings. Nunes blasts DOJ, FBI for 'failure' to produce records relating to anti-Trump dossier. Mobster once charged in airport heist gets prison in arson. Married English teacher, 32, pleads not guilty to charge of booze-filled sex with teen boy student. Model, 28, dies from brain hemorrhage while singing karaoke with friends. Trump physical scheduled for Jan. 12. Doug Jones certified as the winner of Alabama Senate race. Student living in retirement home helps bridge generation gap. "Tons of people are hurt": 911 calls detail derailment's chaos. 

Aviation expert questions safety of flight's U-turn. Cops: Man took picture up woman?s dress in Walmart. 2017 was the year of the red-hot job market. Arizona judge declares ban on ethnic studies unconstitutional. Murder witness is kidnapped, reportedly hurled off bridge. If the GOP thought 2017 was bad, 2018 is shaping up to be much worse. FACT CHECK: Where Roy Moore's Voter Fraud Claims Fall Flat. Mexican legislator killed in western state of Jalisco. Lindsay Lohan OK after suffering snake bite on Thailand vacation. 

Family of Toronto billionaires found dead funding probe. Family praises 'miracle surgeon' after daughter's emergency surgery. 24 dogs seized at home; rabbits, goats, chickens also found. At least 41 killed in attack on Afghan cultural center. Man bit off part of relative's ear during drunken Christmas Eve brawl, cops say. A resident's beating was caught on camera, yet it took 11 weeks and a death to close an assisted living facility. The little red pill being pushed on the elderly. 

Sick, dying and raped in America's nursing homes. Doctor: Nursing home deaths show the risks of being old in Florida. US life expectancy drops for second year in a row. Lottery 'instant winners' get some bad news. Teen hospitalized after arrest. Now the parents are demanding dashcam video.. Liberia Elects Soccer Star George Weah Its Next President. How The Glitch Stole Christmas: S.C. Lottery Says Error Caused Winning Tickets. Size (And Sound) Matters When It Comes To Bubbles In Your Sparkling Wine. 

Putin Says St. Petersburg Blast Was Terrorism. Want To Help Someone In A Poor Village? Give Them A Bus Ticket Out. Some Of 2017's Biggest National Stories, In Pictures. Bombing Attack Kills 41 In Kabul; ISIS Claims Responsibility. Council vote latest chapter in dispute with Orthodox Jews. Exonerated Tennessee man seeks $1M after 31 years in prison. Judge denies Twin Cities archdiocese bankruptcy plans. Prosecutor says terror links not found in immigrant shooting. Police arrest alleged Mexican drug boss in Brazil. 

Photographer accuses MLB star Miguel Sano of sexual misconduct. Will Gathering Vast Troves of Information Really Lead To Better Health? Cold Much? Here Are Tips From NPR's Northern Stations. Flint Accused Of Violating Agreement To Replace Lead Service Lines. Should you prepay taxes before law takes effect? The Yes/No answers to your tax questions. 

NPR Bracket, Round 2 Results: Only 16 Stories Remain.  Roy Moore sues to block Alabama Senate election result.  Over 40 killed, 30 injured in attack, explosion in Afghanistan.  Putin calls St. Petersburg supermarket explosion a 'terrorist attack'.  Daughter of police chokehold victim suffers 'major brain damage' in heart attack.  Revenue hit predicted for California's medical pot market. Judge rejects Roy Moore's attempts to stop election certification. Security will be heightened in Las Vegas on New Year's Eve. Ex-Miss America blasts board's request for help. 

Powerball and Mega Millions jackpots are both over $300M. New Year's Eve security in Las Vegas to include snipers. Roy Moore launches last-minute challenge to Alabama defeat. Karaoke is a rather different experience for China's baby boomers. Universities face #MeToo movement over sexual harassment. Judge rejects Roy Moore's suit in Alabama Senate race. Confederate statue painted pink in Nashville, but owner will leave vandals' handiwork intact. Georgia inmate breaks free, using shower rod to breach brick, police say. The Latest: Pastor says slain mother, kids were much loved. 

German party HQ crash driver was angry over microsensus. Virginia thief caught with aid of a lost shoe, police say. The Latest: Italian government sets election for March 4. 3 of the craziest bulletproof body armor advances of 2017. Navy's captured flags, hidden nearly 100 years, rediscovered. Judge Rejects Roy Moore's Move Seeking To Delay Certification Of Senate Vote. This Tax Loophole For Wealthy Donors Just Got Bigger. Fear Of Needles May Chip Away At Vaccination Rates.  Legal weed hurts prognosis for California medical pot market. Dozens dead, wounded in 3 explosions in Afghan capital. Commentary: The winners and losers of 2017. Roy Moore sues to try to stop naming of Doug Jones as winner. 

Powerball and Mega Millions are over $300 million. But the odds have grown longer for both jackpots. Why billions of dollars go unclaimed in lottery prizes. What happens when you win the lottery? The use of lotteries dates back centuries. Biggest lottery jackpots in US history. His beating was caught on camera, yet it took 11 weeks and a death to close facility. Russia: US plan to sell Japan anti-missile systems violates treaty. Women detail sex assaults on airline flights. Decem-brrr to remember: Cold, snow set records across U.S.. Names released of 2 women, 2 children found slain in home. 

Once busy Oklahoma death chamber stays quiet into 3rd year. Drew Barrymore is not 'hungry' for love anymore. Mexican traffickers now shipping endangered fish meat. WHO considers adding 'gaming disorder' to list of mental diseases. 7th person charged in teen forced labor case at egg farm. London to beef up its police presence on New Year's Eve. Heart among suspected organs found in Detroit wastewater plant: report. Former Calvin Coolidge residence to be developed into condos. Roy Moore Files Complaint Seeking To Delay Certification Of Senate Vote. Roy Moore files suit to block Alabama Senate result. Apple's Tim Cook sees 46 percent pay raise. Veteran news anchor dead after massive stroke. Retirement home shut down months after attack caught on camera. 

NASA may send 'Dragonfly' to an alien world. Ex-Miss Americas will help pick new leaders after scandal. Bodycams capture Wisconsin cops freeing teens from burning car. Cleveland police officer acquitted in fatal shooting fired. Man dies after saving fiance, family from Christmas morning house fire. Thomas Fire in Southern California joins list of destructive blazes in the state. 

Trump slams China over reported North Korea oil sales: 'Caught RED HANDED'. Reports: Explosion hits by police station in southern Turkey. Police preparing to release names of 4 found slain in home. Taiwan passport accidentally incorporates photo of Washington Dulles Airport. Trump Accomplished A Lot In 2017, But At What Cost? Vanity Fair "regrets" Clinton video; Trump responds. Roy Moore's lawsuit won't stop Alabama from certifying Doug Jones as senator, secretary of state tells CNN. Moore tries to block election results, alleging potential voter fraud. Jones: I can work with Trump after insults. 

These states could be the next Alabama. Daily DC podcast: How 2017 upended politics in Washington. Powerball + Mega Millions = $690 million. Las Vegas to add snipers, extra security for New Year's Eve. 2017 was the year of the red-hot job market . Couple charged in theft of Salvation Army kettle. Roadside bomb kills senior army officer in Egypt's Sinai. Ari Fleischer: If Trump were a quarterback -- Grading his first year through a football lens. 

Paul McCartney tickets intended for the homeless given to Australian Salvation Army leader's daughter. Fiancee: Man shot dead by cop was running away at the time. There were TWO Trump presidencies in 2017.  ANA flight's mid-air U-turn could result in criminal charges. Everything you need to know about the 2018 midterm elections. Islamic State was defeated. Now who will pay massive bill to rebuild Iraq? Couple busted with marijuana 'Christmas gifts' ID'd as parents of Vermont prosecutor. Mocked ex-Miss America calls board offer 'laughable'. 

Farmers' markets a racially biased cause of 'environmental gentrification,' professors say. Julianne Hough was called 'fat every day' on film set.  Hero cops who rescued teens from fiery crash speak out . Confederate statue painted pink by vandals. Hundreds of teenagers cause disturbance at New Jersey mall, 5 arrested. Peru's president and rival face questions in corruption case. India lower house approves bill banning instant divorce. 



# CHAPTER 191 
## Principal's door from Rockwell's iconic 'Shiner' preserved 

Laura Dern and NBA star Baron Davis spotted together on romantic lunch. Activists to copy Illinois 'gay panic defense' ban elsewhere. FDA Takes Too Long To Recall Tainted Food, Federal Investigators Say.  Young boy and girl among 4 killed in act of 'savagery,' police say. Bitter cold across much of northern U.S. turns deadly. Academia faces #MeToo movement over sexual harrassment. 

UN: Saudi-led airstrikes in Yemen kill 109 people in 10 days. Sanctuary policy blamed for murder of MS-13 gang member released from jail. The Latest: Officials say Afghan attack kills 41, wounds 84. Preston Tucker's personal 1948 Tucker expected to command more than $1M at January auction. Aaron Rodgers apparently skips Christmas with family amid feud. Putin: Syrian campaign showed off Russia's military might. Eye Opener: Winter weather grips northern U.S.. Roy Moore sues to try to stop naming of Doug Jones as winner in Alabama. Enjoy those tax cuts, before they disappear. 7 jobs that didn't exist a decade ago. 

Roy Moore files a complaint alleging potential voter fraud in Alabama's special election for a Senate seat. Opinion: Democrats, please learn from Birmingham . At least 40 killed by suicide bomber in Kabul. CNN accompanies police on anti-ISIS raid. Arctic air brings record low temperatures . Teens charged with murder after sandbag thrown from overpass. Tea and karaoke become daily obsession for China's baby boomers. Obama tops Trump as most admired man in annual poll. 

We don't need a Year of the Woman. We need progress for all women.. 911 calls reveal chaos in moments after deadly Amtrak derailment. Pew: Trump media coverage three times more negative than for Obama. Pennsylvania to end state control of Philadelphia schools. Hundreds of disorderly youth descend on mall; 5 charged. US airstrike in Somalia kills 4 of al-Shabab, destroys bomb. Forecasters warn Britain may face coldest night of the year. 

Red Cross says 12 more patients evacuated from Syrian suburb. 4 detainees escape from city prison in Berlin. The Latest: IS claims responsibility for Afghan attack. Islamic State claims responsibility for deadly attacks in Kabul. Turkey's leader denies plans for naval base in Sudan. Roy Moore Files Complaint, Seeking To Delay Certification Of Vote. Disneyland Power Outage Knocks Rides Offline. For Rex Tillerson, A Rocky First Year As Trump's Secretary Of State. 'WSJ' Analysis Shows Fake Comments Submitted To Government Agencies. California Prepares For Recreational Marijuana Sales On Jan. 1.. 

Growing Alliance With Venezuela's Armed Forces Has Let President Maduro Stay In Power.  Roy Moore files lawsuit to block Alabama Senate result.  Facebook users can now check if they saw Russian ads. WATCH:  New tax law takes effect on Jan. 1 .  FBI declines to lead investigation into murder of veteran Baltimore detective.  Israel minister plans Trump train station at Western Wall. 

 Boy, 8, rescued from frozen Utah pond is awake, doing well. Prosecutor says she saw "tears" from Ohio teens accused of fatal sandbag throw. Putin says St. Petersburg supermarket blast was terror attack. "Climate gentrification" takes housing to new heights. Disney guests stranded on rides after outage. 

Border Patrol agent wounded from bullet shot from Mexican side, agency says. Zimbabwe ex-military leader who ousted Mugabe becomes VP. Vietnam party chief praises fight against corruption. Bob Hope was determined to entertain American troops and give back to the country he loved, says daughter. How Fisherman Are Faring In Washington Months After Salmon Spill. Why do so many people love the AR-15 rifle? At least 25 killed in attack on Afghan cultural center. Roy Moore files challenge over alleged voter fraud in Alabama. 

New York Vineyard Takes A Risk On Ice Wine For A Sweet Reward.  Over 5 feet of snow falls in NY, Pa.; cold temps headed to Northeast, Midwest. GOP tax overhaul causing confusion for taxpayers. Doug Jones to Roy Moore: Move on. Dozens killed in multiple blasts in Kabul. New Year?s fitness resolution? Try this new ?animal? workout. This is the breakfast capital of America. Kremlin says Navalny's call for protest will be investigated. 

Egypt, Sudan relations at a new low over Erdogan's visit. Libyan army in east welcomes elections soon as possible. Prosecutor says she saw "tears" from teens accused of fatal sandbag throw. Transformer problem causes power outage at Disneyland. Bitter cold hits northern U.S. as Erie digs out from record snowfall. Airline apologizes for Tokyo-bound flight that returned to LAX mid-flight. Trump, GOP Hill leaders to meet at Camp David in January. At least 25 killed in attack on Afghan news agency and cultural center. For Trump and Republicans, these red flags are hard to miss. Turkey: 38 Islamic State group suspects detained in raids. Several dead in simultaneous attacks in Afghan capital, police say. Putin calls St. Petersburg explosion terrorist attack. 

India chides Pakistan for treatment of officer's family. Turkey's Erdogan seeks to mend strained ties with Europe. Lawyers For Guantanamo Bay Prisoners Will Be Allowed To See Where They're Held. What Secretary Of State Tillerson Worked On In 2017.  President Trump is America's second-most admired man, poll says.  Trump's Clinton tweets cut against Comey firing explanation.  Singer files sex assault complaint against former Trump aide. Carol Alt reflects on her decades-long career, the aftermath of being named 'the most beautiful woman in the world'. Ethiopians deported en masse by Saudi Arabia allege abuses. Newt Gingrich: Get ready for the great political surprise of 2018. Germany: Union boss presses center-left to join Merkel gov't. 

The Latest: Officials say Kabul attack kills 35, wounds 20. The year in late night: Laughs, tears and politics in 2017. Here's what Americans think of Trump's first year in office. Chrissy Teigen live-tweets nightmare 'flight to nowhere'. IRS cautions taxpayers on prepaying property taxes.  Unprecedented security expected in Times Square on New Year's Eve.  Man suspected of killing parents, niece in Nebraska found after manhunt. WATCH:  Waterfall left frozen by cold temps. 

Bitter cold hits northern U.S. as Erie, Pa. digs out from record snowfall. Powerball winning numbers announced for $337 million jackpot. 3 dead, 2 injured after  SUV collildes with wild hog, authorities say. Suspect in deaths of wife, kids, sang with son before killings. Paul Nehlen 'is dead to us,' a Bannon adviser said after incendiary tweets by the man seeking Ryan's seat. The ups and downs of the Bannon insurgency . 

Congressman defends call for FBI 'purge'. Democrat: GOP rep. calling for FBI 'purge' needs a history lesson. Ex-White House lawyer slams remark: This isn't Nazi Germany. Women detail sexual assaults on commercial flights. Liberians await 1st provisional results of presidential vote. After Islamic State's defeat, a massive bill to rebuild Iraq. Virginia man wearing 'Trust Me' shirt arrested for stealing car, police say. Trump, top Republicans to plot road map for more legislative victories in 2018. Myanmar drops illegal drone charges against journalists. The biggest Hollywood scandals of 2017. 

Two West Virginia officers wounded after responding to report of suicidal man. Miss America Organization plans to enlist past winners to help determine future leadership. Afghan official says roadside mine kills 6 children. FBI Agents Association Sees Increased Donations As Special Counsel Criticism Continues. Library Of Congress Announces It Will Be Selective In Which Tweets It Archives. Decem-brrr to remember: Cold, Snow, set records across U.S.. Tired of the everyday office? AR work spaces may be here soon. New GOP tax overhaul causes confusion for taxpayers. 

Bitter cold hits northern U.S. as Erie digs out of record snowfall. 3 dead, 2 injured after collision with wild hog, authorities say. Bodies found in NY basement were 2 kids, their mom and 2nd woman. Facebook rolling back controversial initiative to fight fake news. Texas police use discarded cigarette to link man to Mother's Day 2016 murder. Nebraska man captured in Tennessee after allegedly killing parents, niece, cops say. 4th person charged in teen forced labor case at egg farm. Venezuelans abroad panhandle with their useless cash. Judge Andrew Napolitano: What if millions of us worship government-as-god and miss the true God? Israel passes law that critics say is meant to shield PM. 

Trump may get train station near Western Wall named after him in Jerusalem. Vitamin D, calcium supplements may not lower bone fracture risk. MTV Unplugged co-creator dies after being struck by taxi. Omaha man captured for killings of parents, niece, police say. West Virginia man allegedly beat pregnant woman, injected her with meth. S. Korean president calls sex slave deal with Japan flawed. Judge praises teen for progress since killings when he was 8. 

Vietnam jails 2 dozens on charges of terrorism, subversion. Electricity still out to 45% in Puerto Rico. Child playing with stove blamed for massive Bronx fire that killed 12, officials say. Secret Sauce? Kim Jong Un applies science to kimchi-making. DOJ not appealing transgender military ruling, but  not abandoning case. State Department releases Huma Abedin emails. 

Former gang members try to stop Chicago's cycle of violence. FBI review of aide Huma Abedin's estranged husband's laptop jolted last days of Clinton's campaign. Trump indicates he could have DOJ reopen Clinton investigation. Politifact: The biggest lie of 2017 is ... . Boy playing with stove started deadly NY fire. Video shows inside burned building. Fire and ice: Battling blazes in winter brings extra challenges. Judge grounds Manafort's business partner for New Year's. 

Why do we lose our mind? The tech industry hopes to figure that out.. Murder rate in NYC drops to lowest level in decades. The Latest: Police: At least 2 dead in California shooting. Kansas police investigate whether fatal shooting was result of prank called 'swatting'. The Latest: Self-closing doors mandatory in fire building. The Latest: Police blame prankster for Wichita shooting.  At least 10 dead in Egypt after gunmen opened fire at Coptic church. Police: Several shot at Southern Calif. business. Ringo Starr, Barry Gibb tapped by Queen Elizabeth for British knighthood. How House Democrats took an extraordinary turn in 2017. Child playing with stove started Bronx fire that killed 12 people. 

Rubio says tax bill "probably went too far" to help corporations. Sue Grafton, mystery writer, dead at 77. Police: Multiple people shot at Southern California business. The Latest: Police: Texas boy killed after woman opens fire. Arizona schools superintendent decries ethnic studies ruling. 

Woman gets 22 years in Ohio prison for killing daughter. CNN mocked after obsessing over white truck that blocked view of Trump playing golf. Stepdad's reaction to teen daughter's emotional Christmas gift goes viral. Several shot in Long Beach, Calif., police say. Trump says Dreamers won't be protected without a wall. Deadly NYC fire caused by child playing with stove. 

The UK's newest knights are ....  Bronx fire escape was choked with people: 'There was no room,' says survivor.  What we know about the victims of the deadly Bronx fire.  Massive fire that killed 12 started by child playing with stove.  Widow chosen as Republican nominee after lawmaker's suicide.  Trump welcomes Coast Guard members to golf club. Wall Street trips on the final day of a rip-roaring 2017. Puerto Rico authorities: Nearly half of power customers still lack electricity. There's no magic cure for a hangover, but this may help. ISIS claims responsibility for deadly attack at church. There's more than meets the eye to the President's prediction that the investigation will be fair. Trump: 'I have absolute right to do what I want' with Justice Dept. 

NYT: Trump says Mueller will treat him fairly. Here's the truth behind Trump's approval ratings. State Dept. posts Huma Abedin emails found on Anthony Weiner's laptop. Trump takes on Postal Service in tweet. Analysis: The President doesn't know the difference between climate and weather. Trump warns: No border wall, no DACA deal. Illinois to become second state to ban 'gay panic defense'. 

Sue Grafton dead: Authors react to loss of Kinsey Millhone Alphabet Series author. Texas woman accused in fatal shooting of 7-year-old child. Iran is being rocked by anti-government protests. Here's why demonstrators deserve Trump's support. Trump ramps up Border Patrol recruitment, in bid to hire thousands of new agents. Utah teacher fired after students see nudity in art. With brutal cold here to stay, Trump extols the virtues of global warming. Diverse superhero stories are drowned out by the status quo. Snapshots of 2017: Best photos of the year.  Goldman Sachs expects $5 billion hit from tax overhaul in 4Q.  Singer wants 'justice to be served' in Corey Lewandowski sexual assault allegation. 

 Police chase ends with man driving off pier. An untold story of Waco. Alaska Airlines sued after fatal wheelchair fall on escalator. Christians killed in shootout outside church. Arctic blast leads to warnings about hypothermia, frostbite. He says his ratings at this point in his presidency rival those of Obama, but data suggests otherwise. 

Obama's 2018 message: 'Go keep changing the world'. Trump vs. Obama: A rocky relationship. President renews Obama 'birther' conspiracy theory. 6 messages Dems tried in Trump's first year. Opinion: Trump gets the honor he deserves   . Child playing with stove started deadly NYC blaze. FDNY: Mistake with door doomed others in building. Professor resigns amid threats over tweets. Harrison on Steelers' exit: Didn't sign up to sit on bench. 

Sue Grafton, Bestselling Author Of Kinsey Millhone Alphabet Mysteries, Dies At 77. No 'Easy Answer' To Growing Number Of Stray Dogs In The U.S., Advocate Says . Move Over, 'Despacito.' These Videos Also Ruled YouTube In 2017. 9 Global Stories You May Have Missed In 2017. Apple Apologizes For Slowdowns, Lops $50 Off Battery Replacement Cost. The 10 Most Popular 'Fresh Air' Interviews Of 2017. Precision Medical Treatments Have A Quality Control Problem. South Korea Seizes Ship Suspected Of At-Sea Oil Transfer To Benefit North Korea. President Trump's Biggest Foreign Policy Headache For 2018. Gunman Attacks Coptic Church In Egypt, Killing At Least 9.  Building residents overwhelmed by Bronx blaze: 'There was smoke everywhere'. 

 Trump says US could use 'little bit of that good old global warming'. Israel gives notice of withdrawal from UN cultural agency. Sue Grafton, writer behind Kinsey Millhone Alphabet Series, dead at 77, daughter says. Flu outbreak already reported in 36 states, CDC says. Police: SWAT officer shoots man who made threats with gun. Deputies: Florida woman fatally shot misbehaving puppy. Prosecutor: Doctor reused one-use anal catheters on patients. The Latest: Mom says son 'murdered' by Wichita police. Woman sues hospital over nude photo taken of her on operating table. Ryan Seacrest, Jenny McCarthy praise Mariah Carey for returning to 'New Year's Rockin' Eve'. The most important competition in newspapers heats up. 

Former British PM Thatcher refused to take giant panda on flight to U.S.. Court rules 'bookkeeper of Auschwitz,' 96, must go to jail.  Wife chosen as Republican nominee after lawmaker's suicide.  Trump invites Coast Guard members to play golf. Trump: I can do whatever I want with the Justice Department. Teen learns mother, brother, sister killed in quadruple murder. White House plans staffing reshuffle. 

Police: Kansas City man fatally shoots wife, runs her over. Trump incorrectly claims he's 'signed more legislation than anybody'. The Latest: Relative identifies man shot in suspected prank. Frostbite: Know the signs and symptoms. South Korea holding crew of ship that allegedly gave oil to North Koreans. Surviving son of woman murdered with her two children and lover fears he's next. 

'Real Housewives' star Luann de Lesseps enters rehab after drunken arrest. Jack in the Box launching weed-themed Merry Munchie Meal in California. Deadly year: Homicides near record level in Kansas City. Mattis: US determined to reduce civilian casualties in Yemen. Man with 24 dogs left in cold arrested for animal cruelty. On New Year's Day, Many Low-Wage Workers Will Celebrate With A Raise . Show Business Icon Rose Marie Dies At 94. Trump Scorns Mainstream News, But Not The Christian Broadcasting Network . Egyptian Christians killed in shootout outside church. S. Korea seizes ship suspected of transferring oil to N. Korea. Professor resigns after getting threats over his tweets. 

Apple apologizes for slowing down iPhones. 'Disruptor in chief' Trump leaves U.S. standing alone. Apple apologizes, offers a ($29) fix for slowed-down iPhones. Russia calls ongoing strain with US a major disappointment. The most exciting military vehicles of 2017. In Memoriam 2017: The Musicians We Lost. 

Pain Management Clinic Offers An Alternative To Opioids.  'Dick Van Dyke Show' actress Rose Marie has died. Teen with mental health issues jailed years without trial. Dog found "frozen solid" on Ohio porch. Obama warns of irresponsible social media use. Trump says Russia probe 'makes country look very bad'. Key races for control of the House as Democrats take slight edge into 2018. The year in Latino news, politics: Advocates, experts see cause for concern, optimism. 

# CHAPTER 192 
## Nestl slammed for illegally bottling water during drought  

Mystery over top secret UFO program deepens. George Lucas admits he 'may have gone too far' with 'Star Wars: The Phantom Menace'. 

Gunman kill mayor of town in southern Mexico. OB-GYN delivers patient's twins 14 hours after giving birth to her own daughter. Man accused of rigging door to electrocute pregnant wife. Mattis believes North Korea will face 'increased pressure' in coming months. Winter weather grips Britain; transport disrupted. Omaha slayings suspect won't fight return to Nebraska. 5 Immigration Stories To Watch In 2018 . 

Trump blasts Amazon for making post office "dumber". Mayor Bill de Blasio calls the Bronx apartment blaze the 'worst fire tragedy' the city has seen in decades. NYC mayor to CNN: We've lost 12 people and could lose more. Video shows aftermath of NYC blaze. Fire started on first floor and spread quickly. Couple arrested after daughter dies in room she was locked in. Ship seized over North Korea oil claims. Teen hospitalized after arrest. Parents want dashcam video. Child playing with stove may have started Bronx fire that killed 12. New Wave Of Electric 2-Wheelers Hits U.S. City Streets. Bronx fire caused by child playing with stove killing at least 12, officials say . How a truck driver figured out specs for the atomic bomb. 

Up for sale: Hitler's Mercedes. Slovenia, Croatia in diplomatic spat over border dispute. Police: Man nearly decapitated girlfriend with samurai sword. Mother: Alabama police beat black 17-year-old son. Meghan Markle recalls volunteering on Skid Row, reveals why she almost didn't have an acting career. Georgia woman finds dying man on her doorstep shot more than a mile away. Man thought to be migrant found dead on Greek-Turkish border.  Oregon police chase ends with suspect driving off pier into river.  Young kids, same-sex couple killed in act of 'savagery' in NY identified by police. 

 Man posed as officer to pull over cars, police say. Eye Opener: Deadly fire stuns New York City. Dozen dead in NYC apartment building blaze, including infant. Rooftop restaurant blaze kills at least 15. At least 12 people are dead in what NYC Mayor Bill de Blasio calls the 'worst fire tragedy' in decades. Officials give update on fire investigation. Four kids among 12 killed in New York City apartment fire. Southern California wildfires trigger mass destruction, hurting families, economy. Red Cross: 29 patients evacuated from Damascus suburbs siege. Waitress claims coworker ran off with her half of $300G scratch-off ticket winnings. 

A look at recent attacks on Egypt's Coptic Christians. As the world turns: Life could speed up a planet's spin . Mayim Bialik slams competitive moms: 'These are not my people'. Meghan Markle reportedly considered for Bond Girl role before engagement to Prince Harry. Russian space experts regain control of 1st Angola satellite. Global outcry saves Latin news show broadcast from Finland. Bronx Apartment Fire Kills At Least 12, New York Mayor De Blasio Says.  12 dead in massive apartment blaze, New York City's 'worst fire tragedy' in decades. "Accountant of Auschwitz" loses prison appeal. Rooftop restaurant fire kills 14 in Mumbai. 9 killed in latest attack targeting Egypt's Christians. Woman indicted in husband's fatal shooting and dismemberment. 

South Carolina serial killer's hand tracing advertised for sale despite state law ban. Massachusetts police find 112 pounds of marijuana in 'suspicious' crates. Newt Gingrich: Underestimate Trump at your peril. At least 12 people die in an apartment building fire in the Bronx. Mayor calls tragedy 'historic in its magnitude'. Mayor: Firefighters prevented worse tragedy. Showbiz legend Rose Marie dies at 94. Teen hospitalized after arrest. Parents want dashcam video.. Trump's foreign policy leaves U.S. isolated on key global issues. Report: Trump claims 'absolute right to do what I want' with DOJ. 

Former British PM Thatcher refused to take panda on flight to U.S.. Apple offers a ($29) fix for slowed-down iPhones. 2 Romanians arrested for hacking 100+ surveillance cameras in D.C.. Court rules against Oregon bakers who refused to make gay wedding cake. Illinois To Ban 'Gay Panic Defense' In New Year. Portions Of Ailing White House Magnolia Removed Over Safety Concerns.  12 dead in massive apartment fire in New York City.  Officials say 2 police killed in attack outside Cairo church. 

 Alabama certifies Doug Jones' win over Roy Moore in Senate special election .  US envoy chides Palestinians for 'ugly' Jerusalem response.  Inmate on the run after breaking through shower wall to escape Georgia jail.  Mobster acquitted in 'Goodfellas' heist gets prison in arson. The year in social media for Trump. Rose Marie, known for role on "The Dick Van Dyke Show," dead at 94. 

Why U.S. companies' offshore cash won't rush back home. NYC fire sent victims outside in bitter cold. The Latest: Egypt says 10 killed in attack on Coptic church. Deaths reported in attack outside Coptic church in Cairo. Military says Gaza gunmen fire rockets at Israel. Uganda charges 45 Rwandan nationals with terrorism: Report. 

Russia sentences financier, Magnitsky advocate to prison. Chicago's Emanuel reaps benefits of opposing Trump -- as city problems fester. Arizona man impersonated cop, pulled drivers over, police say. Taiwan president pledges stronger defense to China pressure. Syria prays for rain at President Assad's request. Tightest security ever for New Year's after deadly attacks. Mayor: One child among the dead. Midwest, Northeast expected to ring in New Year with extreme cold. Step inside the tech graveyard of 2017. Alabama makes Jones win official as judge rejects Moore challenge. Harvard Student Cracks Incan Code. What to do with the Powerball winnings. 

Britain's Margaret Thatcher in 1981: No panda on my plane. Israeli minister gets 'Palestine' removed from NBA site. University of California regent resigns over sexually charged remark. Tsunami survivor Petra Nemcova hasn't given up hope in having a family: 'I will leave it to God'. Jerry O'Connell gets candid on raising twin daughters and dogs with wife Rebecca Romijn. 

Why airplane wings 'twist' in flight ? and why it's a good thing. The midterm wins that Democrats need to retake Congress in 2018. Dogs, snipers and bag-checks: NYC plans to keep NYE safe. 'RED HANDED': Trump attacks China on Twitter. Mayor: 12 dead, including 1-year-old baby, in NYC fire. Al Franken: "I am not giving up my voice". NYC tightens security for Times Square New Year's Eve celebration. NYC fire sent victims outside in frigid temperatures. N.Y. quadruple murder victims ID'd as mom, partner, 11-year-old son, 5-year-old daughter. Apple apologizes for slowing down old iPhones, cuts battery price. 

New details in case of woman who destroyed artwork on bad date. As his own agencies warn of global warming, Trump tweets that cities facing record cold could use it. Analysis: Trump can't distinguish climate and weather. Trump has said often climate change isn't real. Fact check: Trump incorrectly claims he's 'signed more legislation than anybody'. Temperatures continue to drop in Northeast. At least 12 dead in Bronx fire. Death threats force professors off campus . 

12 dead, including 1-year-old, in New York City apartment fire. Should you prepay property taxes for 2018? NY police vow to solve murder of mom, kids and girlfriend. Biggest celebrity social media mistakes of 2017. Town rescinds parks ban alleged to target Orthodox Jews. Democrat Franken says goodbye in Minnesota. Putin says St. Petersburg market explosion was 'terror attack'. Government seeks change to order lifting Trump refugee ban. Recy Taylor, who fought for justice after 1944 rape, dies. The Latest: Town facing bias lawsuit rescinds parks ban. 

China offers tax break to keep investors after US changes. Trump rails against North Korea and China, says Mueller will be 'fair,' during wide-ranging interview. At least 12 dead in New York City apartment fire. Tropicalia Music Still Speaks To Young Marginalized Urban Brazilians. Thomas Fire Evacuees Return Home To Find What's Left. Violent Crackdowns In Venezuela Severely Impacted Maduro's Opposition. France Ends State Of Emergency After Nearly 2 Years. More Than 40 Dead And Dozens Injured After Bombing In Kabul. Trump's Relationship With NATO, 1 Year Into His Presidency. Federal Appeals Court Gives EPA 90 Days To Propose Long-Awaited Lead Standards.  Father of teen killed in triple murder: 'I don?t know how I'm going to go on'. 

 Corey Lewandowski responds to sexual assault allegation. Two arrested in 'savage' murder of four in upstate New York. Obamacare barely survived 2017. What about 2018?  Michigan scrambles to address chemical contaminants in water. Old Man Winter rings in the New Year with Arctic blast. 2 men arraigned on murder charges in quadruple homicide. 

Wichita "SWATting" prank suspect arrested, L.A. police say. NYT: Trump campaign adviser Papadopoulos told Australian diplomat Russia had dirt on Clinton . Putin urges 'pragmatic cooperation' with US. Papadopoulos' fiance: He was no coffee boy. Once freewheeling, Mar-a-Lago buttons up in Trump's first year. 

2017 political moments sure to melt the heart. Report: Pence's Aspen-area neighbors put up 'Make America Gay Again' sign. Merkel sees Germany split over pace of social change. Grave of slain man finally gets headstone, decades later. Dispute resolved in proposed 'rapist' priests gravestone. Some call Trump's Iran protest tweets striking turnabout from Obama era. Cold puts some New Year's events on ice. Trump defends frequent Twitter use as way to ?fight a very dishonest and unfair press? . Pence neighbors in Aspen hang 'Make America Gay Again' banner. 

Motive sought in deadly California law firm shooting. Wichita "SWATting" prank suspect arrested: L.A. police. Trump "approval poll" offers no negative options. Report: Trump advisor's comments to Australian diplomat factor in Russia probe. Iranian protesters defy government warning. Trump redoubles support of Iran protests, saying the 'world is watching'. Police: Man massages teen's back at airport, hands him money. Man arrested in 'Call of Duty' 'swatting' hoax that led to fatal police shooting. Mickey Mouse, Jesus among write-ins in Alabama election. 

 Transgender people cleared to join military, for now. Big Apple ball drop is on despite brutally cold weather. Ousted Islamist president sentenced to 3 years for insulting judiciary. Disasters down overall in 2017, but North America couldn't catch a break. Anti-government demonstrations continue for third day as Trump warns Iranian regime against crackdown. Trump applauds Iran's anti-government protest. 

Iran will keep building missiles, Rouhani says. Opinion: 10 questions that could keep you up at night in 2018. 9 celebrity feuds, starring Donald Trump. 2018 could change the political landscape . Fear of ICE among reasons century-old Detroit church closing.  White House staff restructure looming, sources say.  Russia probes head into new year with no immediate end in sight. Iran's protests are powerful and real. Why are mainstream media outlets so hesitant to report on them? The Latest: Man arrested after fatal Kansas police shooting. 

Australian diplomat's tip a factor in FBI's Russia probe. FACT CHECK: Trump's 'New York Times' Interview On Russia, Taxes, Health Care And More.  Court upholds ban on Navalny running for Russian presidency. Civil suits allege sexual assault at Maryland Massage Envy. Dog reunited with family after airport escape. Prosecutor says body cam footage exists in teen beating case. Victim, gunman in California law firm shooting were partners. 

California city official is gunned down while vacationing in Mexico. GOP lawmaker: FBI, DOJ officials 'should be held in contempt' if dossier docs not turned over. Police Arrest Suspect In Fatal 'Swatting' Prank. State Department posts emails from former Clinton aide. The President tweeted support for protesters in Iran, saying 'the entire world understands that the good people of Iran want change'. Iran warns against 'illegal' gatherings after protests. Iran hard-liners rally as protests roil major cities. Iran protests: How Trump can strike a fatal blow against a dangerous, tyrannical regime. US, Turkey resume full visa services . 

NYC fire victims include resident who rescued others. Liberia president-elect says he will build on nation's gains. British Monarch Recognizes Citizens' 2017 Contributions To Public Life. Trump's tweet came as anti-government protests erupted across Iran. Social media showed some chanting death to Iran's President. Haley: Missile debris 'proof' of Iran's UN violations . Police kill a man at his home while responding to a fake call. Activist Erica Garner dies after heart attack. 

Grief consumes loved ones of NY apartment fire victims. Lottery error could cost $19.6 million. Arctic blast to make New Year's Eve one of the coldest ever. The Latest: Victim, gunman partners at California law firm. California man arrested in fatal Kansas police shooting. Daughter of Black Lives Matter key figure Eric Garner dies. Chrissy Teigen celebrates surviving 'flight to nowhere' with ramen. 5 healthy New Year's resolutions that don't involve a scale. Meghan Markle's half-brother says her father would be 'extremely hurt' by Prince Harry's claim. Hangover skincare hacks for New Year?s Day. As we say goodbye to 2017, Nikki Haley stands up for the US and the UN's true ideals.  LA man arrested over deadly prank 'swatting' shooting in Kansas . How hope of diplomacy with North Korea dwindled. 

Las Vegas police: 2 security guards killed at hotel-casino. Erica Garner, daughter of NYPD chokehold victim, dies after suffering heart attack. 2 people drop 20-year-old man's body at hospital, then leave. Man takes hostages at Ukraine post office; some released. Clint Eastwood, Ronald Reagan and Jesus among vote-getters in turbulent Alabama Senate race. Disney World's Trump robot target of screaming rant. Is there any place that's safe from leftist insanity? Two charged in murder of mother, kids, partner in Troy, New York. Berlin preps women's 'safety' zone for New Year's Eve. 

Will 2018 see Trump deliver on the promises he made in 2017? Ray of hope, then deep hostility between US and North Korea. Media group: 81 reporters died, threats soared in 2017. Disasters pound North America in 2017; overall down globally. McDonald?s brings back Buttermilk Crispy Tenders. Black Lives Matter icon Eric Garner's daughter dies at 27. Florida 'hot cop' resigns amid investigation into anti-Semitic posts and sexual relations. Iran hard-liners rally as new protests over economy challenge government. Middle school beats dress code drama with communal closet. 

Apple Issues Apology After Admitting To Slowing Down Older iPhones. Transgender people cleared to join military, for now. Egypt says 3 militants killed in Giza shootout. Some New Year's Eve festivities canceled due to extreme cold. 10-year-old girl describes escape from NYC's deadliest blaze in decades. Why the winter cold snap doesn't disprove climate change. Pop stars on the list for knighthood. Army soldier, visiting NYC for holidays, died trying to save people from fire, father says. 

Two dead, including shooter, in "workplace shooting" outside Long Beach law firm, police say. "SWATing" prank call led to officer-involved shooting, police say. Trump administration terminates Obama-era HIV/AIDS council members. Police: 3 dead, including shooter, at Houston auto repair shop. The demonstrations  have broken out against a backdrop of rising prices for food and gasoline. 

Analysis: How Trump's first year changed the Middle East. South Carolina lottery error could cost it $19.6 million. It's so cold that sharks are dying. Best-selling mystery writer dies of cancer. Opinion: Professor's resignation after death threats highlights uncomfortable truth. A Cold War 'death zone' is now a haven for nature and wildlife. Highest level of security planned for New Year's Eve in Las Vegas. 

President Trump has now spent 88 days at one of his golf properties. Arrest made in 'swatting' call that led to fatal police shooting in Kansas. North Korea vows it won't give up nukes if U.S. keeps up 'blackmail'. Russian tankers have smuggled oil to North Korea. Beatles drummer Ringo Starr knighted in Queen Elizabeth's honors list. 

Trump Voter Reflects On First Year Of Presidency. Syria Says U.S. Forces Should Leave As Contractors, Diplomats Prepare To Arrive. What Congress Accomplished And Didn't Accomplish In 2017.  Trump: Russia investigation makes US 'look very bad'.  Suspects arrested in brutal killings of 4 people in upstate New York, police say.  Trump administration dismisses remaining members of HIV/AIDS council .  Alabama mother says teen son was 'beaten to unconsciousness' by cops.  2 dead, 1 hurt in shooting at Southern California law firm.  Different voices in protests across cities of Iran.  Video shows police rescue baby allegedly kidnapped by mother's ex. UK police make 5th arrest in suspected extremist plot. 

Disputed Virginia House race may be decided Thursday. Pakistan man exonerated after serving 9 years for blasphemy. Russia says it fully abides by UN sanctions on North Korea. 

# CHAPTER 193 
## Dog found buried alive in dumpster outside Atlanta 

Egypt court jails ousted president Morsi over insulting judiciary. NKorea says won't give up nukes if US continues 'blackmail'. Make 2018 the year of the comeback. Trump administration aims to trim rules on offshore drilling. Arrests in Iran after protests over price hikes. The country remains committed to being 'a responsible nuclear weapons state,'  its state-run news agency says. 

US aims to be more discreet about military exercises in the region. Kremlin: Russia ready to act as mediator for US and North Korea. South Korea seizes ship it claims transferred oil to North Korea. The inside story of North Korea's smuggling network. North Korean 'ghost ships' washing up in Japan . Friday marked President Trump's 88th visit to his golf properties. The Year in Pictures: 60 photos that tell the story of 2017. Two arrested in murder of mother, kids, partner in Troy, New York. 

Trump moves to roll back Deepwater Horizon safety rules. Kansas 'swatting' suspect arrested in Los Angeles. Chicago Apple store's snow, ice hazards call for 'fine-tuning'. The Latest: 4,000 gather for pro-government rally in Iran. Bad to worse: How diplomatic hopes with North Korea plunged. A 'martyr' sniper becomes a hero to Iraq's Shiites. 

From sniper to saint, showing Iraqi Shiite militias' power. Pakistan police rescue hostages held by drunken relative. North Korea received oil from Russia in violation of UN sanctions: report. Motive sought in California law firm shooting with 2 dead. With $100 Million Grant, Sesame Workshop Reaches Out To Refugee Kids. President Trump Criticizes USPS-Amazon Relationship On Twitter. Today marks President Trump's 88th visit to his golf properties. 

Islamic State claims responsibility for attack on Christians in Egypt. Woman accused of ruining $300K worth of art on first date. Iran marks end of 2009 vote unrest amid new demonstrations.  Peacemaker works to stop bloodshed in Baltimore. In strife-torn Myanmar, love trumps hate for a rare couple. Three dead, including gunman, at Houston auto shop, police say. Anger, dejection grows as only half of Puerto Rico has power. Police say hoax 911 call led to fatal shooting of unarmed Kansas man. The big surprise I found in my marriage -- after nine years. 

Want to keep your New Year's resolutions? Here's how. Gunman opens fire at Southern California law firm; at least 2 dead. Argentina 'dirty war' killer gets house arrest. Deadline Approaches For $10 Million Reward On Leads To Gardner Museum Paintings.  Police: Prank led to police shooting unarmed Kansas man. Mega Millions winning numbers announced for $306 million jackpot. President says the way USPS delivers packages makes 'Amazon richer and the Post Office dumber and poorer'. No, Trump's approval rating hasn't caught up to Obama's. 

Should Trump get credit for stock market? Opinion: Trump finally gets the honor he deserves   . Analysis: The most outrageous lines in Trump's NYT interview. Analysis: These tweets sum up the President's year. North Korea says it's not backing down on nuclear development in 2018. Islamic State claims responsibility attack on Christians in Egypt. 

FDNY video shows scorched Bronx apartment building after fire kills 12. Brazilians honor sea goddess in Rio de Janeiro.. Texas woman accused in fatal shooting of boyfriend's son. Correction: Mexican Journalist-Asylum story. Authorities say 2 dead including gunman at California office.  Roberts: Judiciary will review sexual misconduct policies.  Suspect in shooting that left deputy dead was known to law enforcement.  10 killed in fiery crash along Mexico's Pacific coast.  ANALYSIS: Losing troops and territory, will a new US strategy change the Afghan war?  Suspects charged in brutal killings of 2 women, 2 children in upstate New York. 

 2 Las Vegas security guards fatally shot in hotel-casino.  Iran protests go on as social media apps blocked, 2 killed.  12-year-old charged in fatal shooting of 16-year-old.  Police: Officer shoots man at a Mississippi Walmart. 10 Americans dead in Costa Rica plane crash: officials. "I don't live in fear": Tight security in U.S. cities for New Year's Eve. Bitter cold greets New Year's revelers across much of U.S.. Iran protests turn deadly as 2 reported killed. 

Kim Jong Un says North Korea has "completed" its nuclear forces. Colorado shooting suspect identified. What fights lie ahead in 2018? Congressional panel weighs in. Happy New Year! Celebrations around the globe. Chief Justice says courts will take a closer look at sexual harassment. Police say man had guns, ammunition in Houston hotel. Security is high around the globe, and temperatures are low in much of the US. See the world say goodbye to 2017, hello to 2018 . It could feel like minus 10 degrees in NYC tonight. CNN reporter crashes NYE 'Elvis' wedding in Vegas. 18 things to look forward to in 2018 . 

From Hong Kong to Dubai to London and beyond. Ex-Joint Chiefs boss: Nuclear war with North Korea closer than ever. UN chief issues 'red alert' for the world. FBI raids home of suspected ISIS supporter in Virginia. Scaramucci: Trump's climate change view may surprise you. Best year ever, or worst? Goodbye 2017!. Hello 2018: Ringing in the New Year around the globe. Housing, financial problems still plague Harvey-hit Texas. Papadopoulos brag to Australian diplomat was key factor in Russia probe. 

New Year's Eve security tight as temperatures reach record lows. 10 Americans killed in fiery plane crash in Costa Rica. No power and growing anger at ground zero in Puerto Rico. Sheriff's deputy killed, others wounded in Colorado shootout. Drunk man leads police to hotel room arsenal. Iran warns protesters will 'pay the price' as unrest turns deadly. Kim Jong Un claims he has 'nuclear button' on his desk. Trump calls out 'friends,' 'haters,' 'Fake News Media' in New Year's Eve messages. Gunman in deadly Colorado deputy shooting identified as Iraq War vet with grudge against sheriff. Oakland Raiders fire coach Jack Del Rio after 6-10 season. 

5 Colorado deputies shot, 1 fatally, in 'ambush' attack. Hillary Clinton backer paid $500G to fund women accusing Trump of sexual misconduct before Election Day, report says. Kim says US should know North Korean nuclear force a reality. Inmate behind 2015 prison break had a new escape plan. American family of 5 among 12 killed in Costa Rica plane crash, reports say. Indianapolis Colts fire coach Chuck Pagano after 4-12 season. Plane Crash In Costa Rica Kills 10 Americans, 2 Locals. 

Germany Takes Steps To Guard Women Against Sexual Assault As They Ring In New Year. Tightest Security In Years At New Year's Celebrations In New York And Las Vegas. New Year's Celebrations Kick Off Across The Globe. 1 Officer Dead, 4 Others Wounded In Colorado Shooting, Police Say . Lawsuits Mount As Apple Manages Fallout From Revelation Of Slowed iPhones . Twitter Wants To Help You Welcome 2018 With One Climactic Musical Moment. Researchers Gather Health Data For 'All Of Us'. 2 Killed As Anti-Government Protests Enter Fourth Day In Iran. 

Under 'Kenyan Time,' You're Expected To Arrive ... Oh, Whenever. Why the NYT report on a Trump aide meeting matters, a lot.  10 Americans killed in Costa Rica plane crash. This year's craziest moments in political news.  1 officer killed; 4 deputies and 2 other people shot during response to disturbance .  'Disturbance' reports like that in Colorado are among the most deadly calls for cops.  Plane carrying 12 people crashes in Costa Rica.  Seaplane crashes into Sydney river, killing all 6 on board. 

Police identify deputy killed in Colorado shootout. Costa Rica plane crash leaves 10 foreigners dead, government says. Graham on North Korea, Iran: U.S. can deliver "fatal blows to really bad actors". Las Vegas to ring in 2018 under tight security. Cleveland Browns become second team in history to go 0-16. Distilling vodka from San Francisco's fog. Man suddenly begins shooting, firing more than 100 rounds after deputies were called to apartment. Sheriff names fallen officer. 

Opinion: America's unyielding plague of gun violence. Chief Justice to look at how courts handle sexual harassment. Analyst: Why Trump said he thinks Mueller will be fair. Scaramucci: Trump signaling to Dems. Tennessee girl, 12, charged in deadly shooting of her 16-year-old friend. Trump fires back at Rouhani slam amid deadly Iran protests. Drunk man found with weapons cache on Houston Hyatt Regency's top floor before New Year's Eve celebration, police say. US closer than ever to 'nuclear war with North Korea,' Mullen says. Cleveland Browns become 2nd team in NFL history to finish season 0-16. 

Police: Officer shoots man at a Mississippi Walmart. Unruly man with guns arrested at Houston hotel. The Friendship Bread Project: Can Baking Promote Unity In A Divided World? "Disaster Artist" star James Franco on finding a work-life balance. Mom of man killed by police after prank call wants answers. Iran warns that protesters will 'pay the price'. Opinion: These Iran protests are different. Powerball and Mega Millions jackpots now total $783 million. 

New 'Star Wars' movie hits $1 billion. Second ship suspected of smuggling oil to N. Korea seized. 10 killed in fiery crash along Mexico's Pacific coast. Unrelenting cold takes aim at the Deep South as 2017 closes. 1 Officer Dead, 4 Others Wounded In Shooting South Of Denver, Police Say . The 10 greatest "Twilight Zone" episodes. The rise of "gaming disorder". One deputy died and four other deputies were shot after responding to a call. Two civilians also were shot.. Bitter cold: Dozens of places could set lows. 

Plane with 12 believed aboard crashes in Costa Rica. Facebook, Google could face new tax in Britain for failing to tackle extremism. Colorado deputy killed, 4 others shot in 'ambush-style' attack outside Denver. France's Macron wants to win fight against extremism in 2018. Seaplane crash in Sydney on New Year's Eve kills all 6 on board. New Year's Eve: Parties around the world ring in 2018. Iranian president Rouhani breaks silence, blasts Trump as protests grow. How To Work With Your Doctor On Healthier Goals For The New Year. 

Baltimore Residents Blame Record-High Murder Rate On Lower Police Presence. How Crime Rates In New York City Reached Record Lows .  2 protesters in Iran killed as social media apps blocked.  Alleged prank 'swatting' call turns deadly with fatal police shooting of man .  New England cable technicians hailed for heroic save of wandering toddler in cold. WATCH:  Fact vs. Fiction: US Border Wall . A look back at the famous figures we lost in 2017. 

Erica Garner, activist daughter of Eric Garner, dies at 27.  Domestic disputes are the most deadly calls for cops. One deputy died and four other deputies were shot after responding to a call. Two civilians also were shot, and the suspect is believed to be dead, police say. Here's why the Iran protests are significant. Man found with weapons cache on Houston Hyatt Regency's top floor before New Year's Eve celebration, police say. Pope Francis laments wars, injustices that 'ruined' 2017. 

Burger King issues refund for Croissan'wich customers as part of lawsuit settlement. 5 deputies wounded, 1 fatally, in suburban Denver shooting. Reporter's Notebook: Solar eclipse to Hurricane Irma, mass shootings and California fires. Bronx fire: Footage shows ravaged insides of NYC apartment building after deadly blaze. Deputies 'down' after being called to suburban Denver scene. U.S. warns Iran 'the world is watching' as new protests challenge regime. 

?Hail and farewell to those we lost in 2017. J.D. Vance: Americans' "hopes dashed" without Trump's promised growth. Revelers brave biting cold to see Times Square ball drop. Powerball winning numbers announced for $384 million jackpot. The deputies were injured after shots were fired following a domestic disturbance call in Highlands Ranch. 'Code red' issued for Denver suburb. Did his meeting in a bar play a role in launch of Russia probe? 

Scaramucci: Trump's climate change view might surprise you. Scaramucci: People get drunk by power. Trees planted where CNN filmed Trump golfing. GOPers retiring from Congress in 2018. Iran protests aren't just about bread and gas prices. Iran restricts social media and warns protesters. Police Arrest Man In Fatal 'Swatting' Prank.  Russia, health care, hurricanes and harassment: A look back at 2017 in politics.  Diapers, jaywalking and Barack Obama Day: Laws for the New Year.  Trump's most popular tweets of 2017.  1 officer killed; 4 deputies and 2 other people shot during deadly domestic dispute .  What special counsel has offered publicly signals long year ahead in Russia probe. 

 Erica Garner, who became activist after her dad was police chokehold victim, has died. 1 sheriff's deputy killed, 4 injured after shootout in Colorado. Colorado deputy killed, 4 others shot responding to domestic disturbance outside Denver. Residents prevented much worse attack on church in Egypt, witnesses say. The Latest: Deputies wounded in shooting in suburban Denver. Boston's Faneuil Hall closing for renovations. Deputies "down" after being called to suburban Denver scene. 16-foot great white shark interrupts boat party. Man found with small arsenal on Houston Hyatt Regency's top floor before New Year's Eve celebration, police say. Tom Shillue: It's time for a new holiday where everybody gives each other gifts they don't want. Choose 'courage' as your word for 2018. Lottery glitch gives woman winning ticket after winning ticket. 2 Protesters Killed As Anti-Government Protests Enter Fourth Day In Iran. 

A Soldier Among Those Killed In Bronx Fire After Rescuing Others From Blaze. Erica Garner, Who Became An Activist After Her Father's Death, Dies . The Photos That Tell Some Of 2017's Biggest International Stories.  Russian security agency arrests supermarket bombing suspect.  Media group: 81 reporters died, threats soared in 2017.  Ruling but no resolution on which teen killers merit parole. Iran protests turn deadly as 2 demonstrators reported killed. Old Man Winter is ringing in the New Year with Arctic blast. 

Cities around the world warily prep for New Year's Eve amid terrorism fears. Somalia's capital returns to an unpredictable new normal. Security guards fatally shot at Las Vegas hotel-casino. Fired partner ID'd as gunman in law office shooting. Kennedy Center Honors 2017. Pence greeted by "Make America Gay Again" sign in Colorado. Erica Garner, daughter of man who died after police chokehold, dead at 27. Two protesters have reportedly been killed and 80 detained in one city. 

This isn't just about bread and gas prices. Protesters call for overthrow of Ayatollah Khamenei. Trump to Iran: 'The world is watching!'. Woman without headscarf waves white shawl. Trump is now more restricted at Mar-a-Lago. Putin urges 'cooperation' with US. Report: Pence's neighbors put up 'Make America Gay Again' sign. 

Opinion: Trump is right about the FBI. Our crazy year in politics: 2017. Obamacare survived 2017. What about 2018? Here are the top science and tech stories of 2017. Report: Trump-Russia probe began after warning from Australian allies. Arctic blast leaves half the country in deep freeze. Police identify remaining 7 victims in deadly Bronx fire. Witnesses: Residents prevented much worse attack in Egypt. Bird flies into cockpit, forces Delta flight to turn around. 

Iran protests turn deadly as 2 killed amid warnings from the regime. Tech Q&A: Bitcoin, net neutrality, mounting TVs and more. Victims of Istanbul nightclub attack remembered. Nigeria north state says 5,247 Muslims dead from Boko Haram. Pope prays for Egyptian Copts who died in attacks near Cairo. 'Safe zone' for women set up at Berlin New Year's Eve event. Brother-in-law of Martin Luther King Jr. dies at 83. Activists: Shelling, rocket fire kill 19 outside Damascus. 

 Report: 2 protesters in western Iran killed at night rally.   Bitter blast of cold air dominating Midwest and Northeast ahead of new year.  Videos show Egypt's church gunman calmly walking away.  State Department releases emails from Clinton aide.  Senators' Russia trip scuttled because of 'black list'. Trump administration responds to Iran protests: "The world is watching". What's at play in the Iranian protests? Protests spread throughout the country. 'The fruit of war': Pope prints photo of Nagasaki victims. Apple offers $29 iPhone replacement batteries immediately. 

Swatting case poses legal challenges for police and prosecutors. Video shows rescue of kidnapped toddler. 2 arrested in quadruple upstate NY murders. 2 charged in murder of women, kids in upstate New York. Suicide bomber strikes Afghan funeral, killing 12. Las Vegas hotel shooting leaves 2 security guards dead, gunman severely wounded. Seaplane crashes into Sydney river, killing all 6 on board. NFL playoff positions on the line in season finales. 

Crash between truck and bus in Kenya kills at least 36. WATCH: Clydesdale rescued after falling into icy pond. Merkel calls for unity as nearly half of Germans want her gone. Louisiana man charged in 'Nigerian prince' scam, police say. Ex-Sheriff David Clarke denies facing FBI probe, calls reports 'fake news'. PHOTOS: Malick Sidibe Shows Mali's Youth With A Groovy 'Twist'. A 1960s 'Hippie Clinic' In San Francisco Inspired A Medical Philosophy. 

# CHAPTER 194 
## Transgender Rights Lead NPR's Top LGBTQ Stories of 2017 

The economy is sputtering, corruption is rampant and prices are rising. But something bigger is going on. Report: Two killed during protests in Iran. Fugitive Catalan leader asks Spain to restore his government. Palestinians recall envoy after rally with Pakistan cleric. Thousands remain missing after Iraq's victories against IS. Trump pulls brakes on $13B Obama-backed rail-tunnel plan. Report: 2 protesters in western Iran killed at night rally. 

4.6 magnitude quake strikes central Greece; no damage. U.S. Military To Allow Transgender Recruits After Trump Administration Drops Appeal. Iranian protesters defy government warnings. Don't be afraid of Russia, head of 'propaganda outlet' RT says. NPR Readers Select Mueller Probe As Top Political Story Of The Year.  Egypt court jails ousted president over insulting judiciary.  Putin voices hope for cooperation with US in letter to Trump. 2 electrocuted at substation in Detroit. 

Video shows Clydesdale rescued from Colorado pond after falling through ice. Chinese manufacturing growth slows in December. Bronx fire's multiple victims include young children and adults. 2 Las Vegas security guards fatally shot in hotel-casino. Louisiana man charged in 'Nigerian prince' internet scam. The suntanned snowbirds at the President's private club have noticed something different this winter. Does Trump profit from his visits to Mar-A-Lago? . Celebrity feuds, starring Donald Trump. 2017 political moments to lift your spirits. NYT: Trump campaign adviser told Australian diplomat Russia had dirt on Clinton . 

Iranian leader faces rare public anger. What's behind the Iranian protests? Virginia man arrested in ISIS investigation, FBI says. Rebels storm Indian paramilitary camp in Kashmir; 1 killed. Virginia man accused of obstructing terrorism investigation. 